ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 361: Gây Chia Rẽ
Hướng Nhật vừa làm xong cơm trưa thì mấy vị đại tiểu thư xách theo túi lớn túi nhỏ bước vào,
trông cứ như đã khuân cả cửa hàng của người ta về.
- Mua gì mà nhiều như vậy?
Hướng Nhật xếp nốt bát đũa lên bàn và đi tới.
- Không có gì, chỉ là một ít đồ dùng hàng ngày thôi.
Sở Sở cười ngọt ngào, đồng thời thản nhiên để mấy cái túi đang xách ra phía sau.
Hướng Nhật lập tức chú ý tới cử chỉ bất thường này, miệng bật ra một câu:
- Vậy sao?
Nói xong liền đưa tay tới định lật túi ra xem có cái gì.
Kết quả là tay chưa kịp chạm vào cái gì đã bị An đại tiểu thư bên cạnh gạt ra, nàng gắt giọng:
- Nhìn cái gì, toàn đồ phụ nữ, có gì hay đâu mà xem!
- Được, được........ Anh không nhìn.
Mắt thấy An đại tiểu thư chống nạnh tức giận, Hướng Nhật không thể làm gì khác hơn là dừng
tay, hắn nói lảng sang chuyện khác:
- Mọi người nhanh đi rửa tay còn ăn cơm.
- Ừ hứ, thế mới phải, lần này biết nghe lời rồi đấy.
Liếc mắt nhìn thấy trên bàn đầy những món ăn bắt mắt, An Tâm rất hài lòng, tiếp theo ra vẻ độ
lượng phất phất tay với nam nhân:
- Vây chuyện sáng nay anh bỏ đi một mình, bọn em không tính toán với anh nữa.
Sau đó không đợi nam nhân giải thích, nàng nói với hai đại tiểu thư còn lại:
- Thanh Thanh, Sở Sở, chúng mình cất đồ vào phòng trước rồi ăn cơm.
Nói xong, xách theo túi lớn túi nhỏ xoay người đi vào phòng ngủ.
- Nhất trí!
Sở Sở cùng Thạch Thanh nhìn nhau, hai người mỉm cười nói đồng ý, sau đó đều đi vào phòng
mình.
Nhìn mấy cô nàng ngầm ăn ý như vậy, lòng hiếu kì của Hướng Nhật chẳng những không giảm,
ngược lại càng thêm mãnh liệt, hình như các nàng đang giấu mình chuyện gì, rốt cuộc là chuyện gì
nhỉ, có lẽ có liên quan đến mấy thứ các nàng mua chăng? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật nẩy ra ý muốn
rình coi, nhưng còn chưa kịp hành động theo suy nghĩ thì các nàng đã đồng loạt ra khỏi phòng ngủ,
như thể đã ước định với nhau từ trước.
- Cất nhanh vậy sao?
Trên mặt Hướng Nhật có chút ngượng ngùng, cũng may vừa rồi không đi rình coi, nếu không
nhất định sẽ bị các nàng bắt gian tại trận.
- Đương nhiên, nếu không nhanh, không chừng sẽ bị ai đó rình coi.
An đại tiểu thư nói rõ ràng có ý ám chỉ, hiển nhiên nàng đã nhìn thấu ý đồ ám muội của nam
nhân.
Sở Sở cùng Thạch Thanh bên cạnh đều che miệng cười trộm.
Hướng Nhật cười khan hai tiếng, hắn vuốt vuốt mũi ra vẻ vô tội.
- Không nói chuyện này nữa, đi dạo lâu như vậy, chắc các em đói bụng cả rồi, hay là ăn cơm
trước đi.
-Nói cũng phải!
An Tâm cũng đồng tình, nàng kéo Thạch Thanh và Sở Sở đến bàn ăn.
- Này, còn chưa rửa tay!
Hướng Nhật lớn tiếng nhắc nhở, trước kia đều là hắn bị các nàng phê bình vì tội không chịu rửa
tay trước khi ăn cơm, bây giờ có cơ hội giáo huấn các nàng, sao hắn có thể bỏ qua cho được?
Tuy nhiên An Tâm chỉ nói một câu đã đập tan cơ hội của hắn:
- Lắm chuyện, anh phiền chết đi được.Trước khi về nhà bọn em đã rửa tay rôi, không cần anh
nhắc nhở...... Oa! Đây là chân vịt mà em thích, thơm quá!
Hướng Nhật không biết nói gì nữa, rửa rồi chẳng lẽ không thể rửa lại một lần nữa? Tuy nhiên
mắt thấy ba vị đại tiểu thư đã bắt đầu động đũa, hắn cũng không muốn làm các nàng ăn mất hứng,
chỉ đành ngồi xuống bàn, vừa ăn vừa nhìn trộm xem mấy cô nàng có lén đánh mắt gì với nhau
không, hy vọng từ đó phát hiện ra chút manh mối. Nhưng cuối cùng vẫn phải thất vọng, ngoại trừ
đôi mắt càng lúc càng mệt mỏi, hắn chẳng thu được gì hữu dụng cả.
Xong cơm trưa, sau hơn nửa giờ nghỉ ngơi, mấy người Sở Sở bắt Hướng Nhật cùng đi đến
trường học, thế là ý đồ của hắn muốn ở lại nhà xem trộm mấy thứ thần bí trong phòng các nàng cũng
tan thành mây khói ......
- Hướng Quỳ, nếu tất cả bọn em đều có em bé thì anh định làm thế nào?
Vừa mới bước qua cổng trường, An Tâm đột nhiên hỏi một đề tài rất mẫn cảm.
Sở Sở và Thạch Thanh có chút mất tự nhiên quay đầu sang chỗ khác, nhưng nhìn trên cổ các
nàng nhuốm màu ráng chiều, chắc hẳn khuôn mặt cũng đỏ ửng.
Hướng Nhật đầu tiên là sửng sốt, nhưng ngay lập tức mừng như điên:
- Em sẽ không nói cho anh biết là các em đều có đấy chứ?
An Tâm lúng túng, sau đó trừng mắt với nam nhân:
- Không có, anh nghĩ đi đâu vậy, em chỉ hỏi đại thôi mà, anh lại muốn chết rồi đấy!
- Trời, hại anh mừng hụt.
Hướng Nhật có chút thất vọng, đột nhiên hắn tỉnh ra:
- Em hỏi vấn đề này chắc có liên quan đến mấy thứ sáng này các em đi shopping mua về phải
không?
- Sao anh biết........
An Tâm định nói tiếp, nhưng lập tức nhận ra mình nhỡ mồm, nàng ngượng ngùng không thôi:
- Đáng ghét, dám nhử em, hận anh chết đi được!
- Hehe......
Hướng Nhật đã hiểu ra vấn đề, hắn lại nhìn thoáng qua Sở Sở và Thạch Thanh bên cạnh cũng
đang thẹn thùng không chịu nổi, nụ cười trên mặt càng thêm ám muội. Mặc dù vẫn không đoán ra
mấy thứ các vị đại tiểu thư buổi sáng ra ngoài mua về cụ thể là gì, nhưng cũng lờ mờ biết được đại
khái, có lẽ là đồ dành cho em bé, nói không chừng.......
Mắt thấy nam nhâm càng cười trông càng xấu xa, An Tâm rốt cuộc thẹn quá hóa giận, nàng
giương nanh múa vuốt nhào tới. Có nàng ta dẫn đầu, Sở Sở và Thạch Thanh bên cạnh cũng không
chậm trễ, cả hai thi nhau xông tới đánh lưu manh.
Hướng Nhật bên trốn bên tránh, thỉnh thoảng còn chiếm tiện nghi, thế là càng khiến mấy cô nàng
thêm hờn dỗi.
Cảnh tưởng này tất nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều sinh viên trước cổng trường, nhất là
những nam nhân như Hướng Nhật, thấy hắn nô đùa cùng ba đại mỹ nữ, nếu như nói không ghen ghét
đố kị thì đúng là chuyện lạ xưa nay hiếm.
Đương nhiên cũng có vài người không như vậy, ngược lại còn rất hưng phấn, tỷ như tên chủ tịch
hội học sinh sắp hết nhiệm kỳ Trương Hữu Thiên. Trên thực tế, hắn cũng vừa mới ăn cơm bên ngoài
trở về, khi nhìn thấy cảnh này, lập tức ý thức được đó là một cơ hội tuyệt diệu, trên mặt nở nụ cười
âm hiểm, sau đó xoay người đi theo hướng khác ........
Trong thời gian nghỉ trưa, Nhâm Quân thích ngồi lại phòng học đọc sách, đây đã thành một thói
quen của nàng. Nàng ngồi đó vui vẻ ngâm nga theo nhạc điệu, mặc dù con mắt đúng là đang nhìn
chằm chằm vào quyển sách trên bàn, nhưng trong đầu lại hiện lên toàn hình bóng nam nhân, nhất là
mấy lời đối phương nói với mình ngày hôm qua, ôi xấu hổ chết đi được....... Nghĩ tới đây, nàng nhịn
không được bưng hai gò má nóng bừng.
- Quân Quân.
Đang tính xem buổi chiều tan học có nên đi tìm hắn hay không, bỗng nhiên bên cạnh vang lên
tiếng gọi.
Nhâm Quân lập tức tỉnh táo, quay đầu lại nhìn, khi thấy người gọi tên mình là ai, nàng không
khỏi nhíu mày:
- Là ngươi? Có chuyện gì không?
Trước mặt nàng không phải ai khác, chính là tên chủ tịch hội sinh viên sắp hết nhiệm kỳ Trương
Hữu Thiên. Vốn trong lòng Nhâm Quân cũng có chút ấn tượng tốt đối với hắn, nhưng từ khi biết
nam nhân chán ghét hắn, hơn nữa ngày hôm qua trong phòng luyện nói chứng kiến đối phương nói
chuyện vô lý như vậy, chút hảo cảm trong lòng đã sớm biến mất tăm.
- Tôi không biết có nên nói hay không.......
Trương Hữu Thiên đương nhiên có thể nhận ra sự bất mãn của Nhâm đại tiểu thư dành cho mình,
trong lòng không khỏi phiền muộn. Nhưng trên mặt vẫn duy trì nụ cười, nói chuyện cũng cố ý ấp a
ấp úng, mục đích là để thu hút sự chú ý của đối phương, chứ thực ra làm gì có chuyện hắn khó nói
lên lời.
- Ngươi nói đi.
Đối với chút tiểu xảo ấy, tất nhiên Nhâm Quân có thể nhìn ra được, chỉ có điều hai người bây
giờ còn chưa đến mức trở mặt, nàng cũng không muốn vạch trần làm gì.
Trương Hữu Thiên cố ý ho khan một tiếng.
- À, là thế này, vừa rồi tôi thấy bạn trai cô và mấy nữ sinh xinh đẹp ở cùng một chỗ nói nói cười
cười, xem điệu bộ có vẻ rất thân thiết.....
Nói tới đây, Trương Hữu Thiên ngừng lời, hiển nhiên hắn muốn Nhâm đại tiểu thư tự mình phát
huy sức tưởng tượng. Cứ như vậy, đối với Hướng Nhật mới thật bất lợi. Trương Hữu Thiên vô cùng
hiểu rõ điều này, hắn cố ý lợi dụng lòng ngờ vực của con người để đạt được mục đích của mình.
- Ngươi nói là chuyện này sao?
Nhâm Quân không khỏi nhíu mày, tất nhiên không phải vì nàng tức giận chuyện nam nhân thân
mật cùng nữ nhân khác, ngay từ đầu nàng đã biết đến sự tồn tại của mấy người Sở Sở, mà vì nàng
nhìn ra âm mưu của đối phương. Nếu như là người không rõ nội tình, quả thật sẽ bị hắn kích động,
nói không chừng còn làm ra những chuyện kinh khủng. Mà cho dù không phát tác ngay lập tức, chỉ
sợ cũng sẽ nghi ngờ “bạn trai”, cứ thế quan hệ hai người sẽ ngày càng rạn nứt, cho đến khi tan vỡ
mới thôi. Nghĩ tới đây, Nhâm Quân càng thêm khinh bỉ cái tên trước mặt, nếu như đối phương
quang minh chính đại theo đuổi nàng thì nàng cũng không ý kiến gì, nhưng sử dụng thủ đoạn hèn hạ
nói xấu sau lưng người khác, thật đáng ghê tởm.
- Chẳng lẽ cô không lo lắng?
Thấy Nhâm quân nhíu mày, Trương Hữu Thiên hết sức vui mừng, nhưng biểu hiện của đối
phương thật quá sức bình tĩnh, hắn muốn đổ thêm dầu vào lửa.
Song không đợi hắn tiếp tục mở miệng, Nhâm Quân đã đứng lên, nàng thản nhiên nói:
- Chuyện này ta biết rồi, không có việc gì nữa thì ta đi trước.
Nói xong, thừa dịp đối phương còn chưa kịp phản ứng, nàng xoay người rời khỏi phòng học.
Trương Hữu Thiên không khỏi tức khí, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng dáng đối phương biến
mất tại cửa phòng học, trong lòng thì thầm nghĩ không biết có phải mình nói sai chỗ nào không.
Nhưng ngẫm nghĩ lại cẩn thận, hắn chắc chắn không có bất kì sơ xuất nào. Vẻ mặt càng thêm âm
trầm, đột nhiên hắn chớp mắt, nếu nói cho Nhâm đại tiểu thư vô dụng, vậy nói thẳng với mẹ nàng là
cô Trần đi. Nghĩ mà xem, nếu mẹ nàng tự mình lên tiếng, nàng là con gái có thể không nghe lời hay
sao? Nghĩ là làm, Trương Hữu Thiên chạy thẳng đến phòng làm việc của cô Trần ......
- Tìm cô có chuyện gì sao?
Trần Tiểu Phân có chút bất ngờ, bà cũng rất quen thuộc với Trương Hữu Thiên, hắn có thể xem
như môt nửa học trò của bà, cũng là nhân tài của khoa tiếng Anh, nghe nói sau khi tốt nghiệp sẽ
được một công ty xuyên quốc gia chiêu mộ, ở trường hầu như ai cũng biết điều này.
- Là thế này, cô Trần, chuyện Quân Quân có bạn trai, cô biết hay không ạ?
Trương Hữu Thiên ra vẻnghiêm túc hỏi.
Nghe được hai chữ “Quân Quân”, Trần Tiểu Phân khẽ nhíu mày, nhưng lập tức trở lại bình
thường, bà gật đầu nói:
- Chuyên này cô biết.
- Nếu cô Trần đã biết, em cũng không quanh co nữa. Vừa rồi em đi qua cổng trường, đúng lúc
chứng kiến bạn trai của Quân Quân ở cùng một chỗ với mấy nữ sinh xinh đẹp, xem dáng vẻ bọn họ
nói nói cười cười với nhau, em sợ.......
Trương Hữu Thiên lại bắt đầu áp dụng cái kế hoạch làm cho người ta tự do phát huy sức tưởng
tượng.
- À, em nói chuyện này ư, cô sẽ nói cho Quân Quân.
Trần Tiểu Phân nhíu mày càng chặt hơn, không chỉ bởi vì nghe được chuyện con rể tương lai qua
lại cùng nữ nhân khác, mà phần nhiều là vì gã “nửa học trò” trước mặt, bà sao lại không nhận ra
hắn đang gây chia rẽ cơ chứ? Là một người từng trải, bà quá rõ những mưu đồ trong lời của hắn,
cho nên càng thêm thất vọng, trong trường học đã bất chấp thủ đoạn để tranh giành tính ái, không
biết sau này ra xã hội sẽ thế nào! Có một học trò như vậy là thất bại quá lớn đối với một người làm
nghề giáo dục, bởi vì một giáo viên chẳng những muốn dạy học trò tri thức, mà quan trọng hơn
chính là muốn dạy học trò cách làm người.
Mặc dù trông cô Trần không quá tức giận như mình tưởng tượng, nhưng Trương Hữu Thiên lại
tưởng bà không muốn phát tác cơn giận trước mặt mình để giữ hình tượng giáo viên. Nói cách khác,
sao bà nhíu mày chặt như vậy, nếu không phải vì cực kì thất vọng? Chỉ sợ là do nghe được tin bạn
trai của con gái mình qua lại cùng nữ nhân khác. Trương Hữu Thiên không khỏi có chút đắc ý, sau
đó hắn tìm cớ rời khỏi phòng làm việc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 362: Dê Vào Miệng Cọp
Hướng Nhật cũng không biết có người chơi đểu sau lưng mình, vẫn chuyện ta ta làm, tiến hành
trêu đùa chòng ghẹo. Tưởng rằng cứ bình yên như vậy mà hết buổi chiều, nhưng khi gần hết tiết ba,
hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ Nhâm đại tiểu thư đang vẫy hắn. Hắn biết bình thường không có việc gì
thì nàng sẽ không chủ động tới tìm mình, phỏng chừng nàng có chuyện muốn nói với mình.
Hướng Nhật giơ tay ra hiệu với nàng. Cô nàng mặc dù rất bất mãn nhưng cũng làm theo ý của
nam nhân, lén lút trốn sang một bên. Vừa mới hết tiết, Hướng Nhật lấy cớ muốn đến phòng ngữ âm
luyện tập chuẩn bị thi đấu, mấy đại tiểu thư cũng không nghi ngờ, chỉ yêu cầu hắn nhanh chóng quay
lại, nói xong cười giỡn rồi đi. Hướng Nhật thở dài, khi thấy bóng dáng các nàng xa dần lúc này mới
giống như kẻ trộm chạy chầm chậm đến chỗ quẹo của khối phòng học gần đó.
- Lén lén lút lút, anh muốn làm gì! Không phải không nhận ra em đấy chứ!
Ở chỗ rẽ Nhâm đại tiểu thư đã đợi sẵn đến sốt ruột, hơn nữa đối với cách sắp xếp của nam nhân
cực kì ấm ức, cứ như mình là người thứ ba chen chân vào, không, không phải là người thứ ba mà
phải là người thứ tư, thứ năm,thứ sáu… Dù sao nàng cũng không rõ, nhưng sự hoa tâm của kẻ này
có thể khẳng định. Hiện tại vừa thấy đối phương đến, Nhâm Quân tức giận bộc phát luôn.
- Có phải sợ đi cùng em bị các nàng nhìn thấy? Anh là cái đồ không có lương tâm!
Hướng Nhật cười khổ, hắn lúc này không muốn để lộ quan hệ của mình với Nhâm đại tiểu thư,
chủ yếu là hắn cảm thấy không nên quá liều lĩnh. Nữ cảnh sát cùng An đại tiểu thư chính là vết xe
đổ, nếu như mình lại đột nhiên dẫn thêm người về, nói là các nàng lại có thêm một người chị em
mới, chuyện này…vô luận thế nào cũng không thể nói ra lúc này được. Cho nên hiện tại chỉ có thể
đợi quan hệ giữa Nhâm đại tiểu thư với nhóm Sở Sở trở nên quen thuộc, tốt nhất là có cảm tình với
nhau, đến lúc đó nói ra sẽ thuận lợi hơn. Hơn nữa hắn vẫn còn một lo lắng khác, nếu như mình thừa
nhận Nhâm đại tiểu thư, như vậy làm sao nói chuyện được với băng sơn mỹ nữ Hác Tiện Văn đây?
Đối với nàng mà nói thì rất không công bằng! Nói muốn cả hai người cũng không được, mà muốn
dứt khoát với cả hai cũng không xong. Hướng Nhật cũng không muốn thiên vị một người mà làm
thương tâm đến người còn lại.
- Biết anh không có lương tâm mà!
Nhâm Quân cũng mặc kệ ý nghĩ của nam nhân, thấy vẻ mặt của hắn, trong lòng không khỏi càng
thêm khổ sở. Dựa vào gì mà đám Sở Sở có thể quang minh chính đại ở bên nam nhân còn mình thì
lại phải lén lút? Sự ghen tuông trong nội tâm càng thêm chất chứa, hận không thể cắn chết tên nam
nhân hoa tâm kiêm bạc tình này. Thế nhưng nàng cũng biết mình là người đến sau, sau này phải xem
sắc mặt của đám Sở Sở mà làm việc, hiện tại cũng chỉ biết ủy khuất một mình.
Mà sở dĩ nói như vậy, chính là muốn càu nhàu phát tiết tâm tư bất mãn của mình cho đối phương
biết. Hướng Nhật biết lời nói cô nàng mặc dù có phần cay độc, nhưng cũng không phải thực sự là
ghen ghét, nhẹ nhàng dỗ dành:
- Được rồi, đợi một khoảng thời gian nữa các em quen thân nhau, anh sẽ nói ra quan hệ của
chúng ta.
- Anh đừng có lừa em đấy!
Nhâm Quân trong mắt lộ ra chút vui mừng, nhưng tiếp theo đó lại lo lắng:
- Anh nói các cô ấy sẽ tiếp nhận em sao?
- Có thể!
Hướng Nhật gật đầu khẳng định, trong lòng hắn cũng có chút chắc chắn, nhưng trong khoảng thời
gian ngắn lại không thể làm thế. Hắn cũng biết, như hiện tại mà nói, mấy vị đại tiểu thư trong nhà
cũng không có biểu hiện gì quá giới hạn nhưng sự khó chịu nội tâm thì khẳng định là có. Hướng
Nhật cũng muốn chiếu cố đến tâm tình của bọn họ, không muốn vì ham muốn sảng khoái nhất thời
mà làm các nàng đau lòng.
- Chính anh nói đấy nhé!
Nhâm Quân vẻ mặt nghiêm túc nhìn nam nhân, sau đó uy hiếp:
- Đến lúc đó nếu anh lừa em, em sẽ tự sát cho anh hối hận cả đời!
- Nói cái gì ngớ ngẩn vậy!
Hướng Nhật thực hết chỗ nói, mắt thấy nàng càng lúc càng thái quá, vội vàng chuyển đề tài:
- Đúng rồi, tìm anh có chuyện gì không?
Nhâm Quân cũng phục hồi tinh thần, rốt cuộc nhớ lại mục đích đi tìm nam nhân của mình, khóe
miệng nhếch lên nói:
- Nói đến chuyện này, em muốn nhắc anh một chút, sau này ở trường học anh có thể bớt phóng
túng một chút được không?
- Thế là sao?
Hướng Nhật nghe xong không hiểu đầu cua tai nheo ra sao.
Nhâm Quân bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:
- Anh biết không? Đã có người nói chuyện anh cùng đám Sở Sở cùng một chỗ cho em biết, nếu
như không phải em đã sớm biết quan hệ của các người, hừ hừ…
Nói còn chưa dứt lời nhưng cũng khiến người đối diện đã rõ ý tứ.
- Ai mà nhàm chán như vậy thế?
Hướng Nhật tức thì lòng sinh phản cảm, đương nhiên đối tượng là kẻ khua môi múa mép xen
vào việc của người khác kia. Hắn biết sự lợi hại của tin vịt, đến tai Nhâm đại tiểu thư thì không
sao, ngộ nhỡ không cẩn thận bị Nhâm mẫu biết được, vậy vấn đề càng thêm nghiêm trọng. Nghĩ lại
lúc mình chưa xác định quan hệ với cô nàng gậy trúc, vẻn vẹn bị hiểu nhầm mà thôi, đã bị Nhâm
mẫu gọi vào phòng làm việc tra hỏi một phen, cũng may mà lúc đó cô nàng có ảo tưởng nói Sở Sở
là em họ mình, mới may mắn trót lọt. Đang nghĩ xem làm thế nào để ngăn ngừa chuyện này, Nhâm
Quân đã lên tiếng:
- Chính là Trương Hữu Thiên.
Giọng nói có phần chán ghét.
- Trương Hữu Thiên? Anh có biết không nhỉ?
Hướng Nhật nghe thấy liền cẩn thận dò trong đầu một lần, xác định cái tên này mình mới nghe
lần đầu.
- Ơ kìa, chính là Chủ tịch Hội sinh viên lần trước đánh bài cùng với em ấy!
Thấy nam nhân hơi nghi hoặc, Nhâm Quân lập tức nhắc nhở.
- Em nói là hắn?
Sắc mặt Hướng Nhật lập tức âm trầm, cái tên kia hắn đương nhiên nhớ rõ, hai lần trước hắn
cũng đã kiềm chế không ra tay với đối phương, không ngờ lần này còn dám đến trước mặt Nhâm đại
tiểu thư gây xích mích. Xem ra khoảng thời gian này mình đã quá nhân từ với đối phương rồi…
Nghĩ tới đây Hướng Nhật hắc hắc cười lạnh:
- Anh xem ra hắn đang hiềm cuộc sống hiện tại quá thoải mái, muốn tìm chút kích thích.
Vừa nghe lời nói nam nhân có chút uy hiếp nghiêm trọng, hơn nữa lại làm người ta liên tưởng
ngay đến bạo lực, Nhâm Quân bất giác khẩn trương, tóm chặt cánh tay của nam nhân:
- Anh muốn làm gì, ngàn vạn lần không được đánh người, sẽ bị trường học ghi lại lỗi nặng, hơn
nữa bây giờ hắn vẫn đang là Chủ tịch Hội sinh viên, nghiêm trọng còn có thể bị trường đuổi học.
- Không phải lo lắng, anh không ngốc vậy đâu, chỉ có điều nếu hắn dám nói lung tung, như thế
nào thì cũng phải cho hắn chút trừng phạt chứ?
Hướng Nhật quả thật còn chưa ngốc đến mức tự mình động thủ, hơn nữa, cái loại tép riu này hắn
không rảnh để ý tới. Dù sao lâu rồi cũng không sai đám tiểu đệ Hầu Tử kia làm việc gì, có lẽ bọn
chúng đã sớm ngứa tay, lúc này để cho chúng đi hù dọa tên học sinh kia, hẳn là không có vấn đề gì.
Nghĩ đến đây, Hướng Nhật không kìm nổi lộ ra nụ cười quỷ quyệt.
Thấy vậy Nhâm Quân hờn dỗi không thôi:
- Anh đừng cười vậy được không, thật là dọa người mà!
Hướng Nhật lấy lại tinh thần, thấy mặt nàng vừa lo lắng lại thêm sợ hãi, không nhịn được miệng
ba hoa:
- Em yêu, chừng nào thì em sinh baby cho anh?
Nhâm Quân nhất thời mặt đỏ bừng, nét mặt lo lắng cùng sợ hãi lúc trước đã hoàn toàn quăng lên
tận chín tầng mây.
- Đáng ghét, bây giờ em còn là học sinh, làm sao có thể sinh baby được?
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Đừng lo, trước tiên chúng ta có thể tập qua “quá trình” sinh baby trước.
Hắn cố tình nhấn mạnh hai từ “quá trình”.
- Lưu manh!
Nhâm Quân mặt đỏ bừng, tim đập nhộn lên, không khỏi có chút hối hận khi đi tìm nam nhân, mỗi
lần gặp đều bị hắn đùa giỡn loạn cả lên, nếu không cũng bị hắn chiếm đủ tiện nghi. Mặc dù trong
lòng không kháng cự, nhưng nam nhân lần nào cũng không để ý xung quanh gì cả, nghĩ muốn làm gì
thì chỗ nào cũng được, điểm đấy làm mình rất thẹn thùng, lo sợ vạn nhất có người từ đâu chui ra,
như vậy mình thực chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn người khác.
Cũng không biết nghĩ tới những gì, Nhâm Quân đột nhiên cúi đầu, cắn môi nói:
- Tại anh không nói rõ ràng trước nhóm Sở Sở, nhiều nhất... chỉ có thể cho anh ôm một chút,
nhưng mà muốn... cái kia em sẽ không đồng ý!
Hướng Nhật có chút khoa trương kêu lên:
- Không phải chứ, lần trước em còn đáp ứng anh thứ năm…
Nhâm Quân không đợi nam nhân nói hết lời đã đưa tay cấu véo, vẻ mặt tinh quái cười:
- Thứ năm đã qua rồi, hơn nữa cũng chính anh từ bỏ, không liên quan đến em!
Hướng Nhật trong lòng chợt động, nhìn sang hai bên một chút, phát hiện không có ai chú ý tới
bên này chợt nảy lên ý nghĩ cầm thú. Nhưng mà vừa muốn hành động thì chuông điện thoại lại reo
lên rất không đúng lúc. Nhâm Quân sớm nhìn ra nam nhân đối với mình có ý đồ làm loạn, nghe thấy
thanh âm cứu mạng này nàng tự nhiên kêu to:
- Điện thoại, điện thoại của anh kêu kìa!
Hướng Nhật chỉ còn nước thu tay, lấy điện thoại nhìn thấy chính là tên Tinh Tinh phát dục cực kỳ
không bình thường kia gọi, lập tức xả một bụng tức khí:
- Này, Tinh Tinh, làm sao sớm không gọi, muộn không gọi lại gọi đúng lúc này, ngươi có bệnh
hả!
- Cái gì, lão tử có lòng tốt báo cho ngươi tên họ Chu xui xẻo đang ở đâu, ngươi lại không thèm
cảm kích như vậy.
Nói tới đây người đối diện dừng một chút, ngữ khí đột nhiên đắc ý:
- Tiểu tử, không phải ngươi đang làm cái chuyện không muốn người khác thấy đấy chứ hả?
- Thúi lắm!
Hướng Nhật rống to.
- Lão tử đang cùng bạn gái thân thiết mà cũng được xem như chuyện đấy sao?
Nhưng lại không chú ý tới Nhâm đại tiểu thư bên cạnh nghe thấy những lời này, ánh mắt tràn đầy
vẻ xấu hổ.
- F*ck, ngươi giữa trưa quấy rầy ta vận động, lão tử còn chưa tính với ngươi, hiện giờ ngươi chỉ
đang thân mật mà thôi, không quan tâm cái việc kia, còn nói cái rắm à!
- Ok, đừng nói nhiều.
Hướng Nhật lười nhác chẳng muốn dây dưa với tên Tinh Tinh vô sỉ này, hỏi luôn:
- Tên kia hiện đang ở đâu?
Song Hướng Nhật đang oán thầm đối phương phá đám, nhưng lại quên mất chính mình cũng là
loại người đó. Bởi vì bây giờ tay trái hắn mặc dù đang cầm điện thoại, nhưng tay phải cũng không
nhàn rỗi, thừa dịp dồn thân thể Nhâm tiểu thư vào góc tường, nhẹ nhàng nắn vuốt hai khối mềm mại
trước ngực đối phương. Nhâm Quân đỏ mặt giãy dụa đồng thời cũng không dám kêu to, lo lắng bị
người đầu bên kia nghe được, đành mặc cho nam nhân nghịch trên người mình, con mắt hung hãn
trừng lên nhìn nam nhân. Người đối diện cũng không biết người bên này đang làm chuyện xấu xa.
- Quán bar Trầm Luân ở đường ở phía đông ngươi biết không?
- Quán bar Trầm Luân?
Hướng Nhật động tác bỗng dừng lại, lông mày cũng nhíu chặt:
- Ngươi xác định có đúng quán bar này không?
- Mẹ, kích động cái gì?
Người đối diện hơi bất mãn, có thể là do lời nói của mình bị hoài nghi.
- Ngươi cũng không nghĩ rằng tiểu tử kia lại đi đến chỗ đó, mà chuyện này cũng bình thường,
hắn hiện tại sợ nhất là có người nhận ra hắn, tự nhiên là khó có khả năng đi đến các nơi xa hoa, chỉ
sợ ai cũng không đoán ra đường đường là phó chủ tịch một công ty lại đi đến địa phương đó đúng
không?
- Quả nhiên không đoán được.
Hướng Nhật cười hờ hững, không thể ngờ người muốn tìm tự nhiên lại đến tận cửa, loại sự tình
này ngoại trừ trùng hợp ra hắn còn nói gì nữa? Bất quá hắn cũng không thể không cảm thán một
chút, tên họ Chu kia thực sự rất xui xẻo, đầu tiên là chuồn đi rồi quay về Bắc Hải bị phát hiện, bây
giờ lại ở quán bar Trầm Luân, vừa khéo là địa bàn của mình. Dê vào miệng cọp, không phải là cái
này sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 363: Ta Bị Người Sai Khiến
- Em cũng muốn đi.
Nhâm Quân nghe nam nhân nói muốn đi quán bar cũng nóng nảy đòi theo.
Nàng mặc dù chưa đi quán bar lần nào, nhưng cũng biết đó là nơi mà quan hệ nam nữ tương đối
hỗn tạp, không đi theo nam nhân thì thực không an tâm.
Tuy Nhâm Quân đã chấp nhận sự tồn tại của mấy người Sở Sở, nhưng đối với nữ nhân khác,
nàng vẫn như cũ có chút ghen tị dấm chua.
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, nhìn Nhâm Quân nói:
- Em đi làm gì, anh có chuyện quan trọng cần làm mà.
Nói thật, Hướng Nhật không muốn mang nàng đến quán bar chút nào. Thứ nhất, có thể làm lộ
quan hệ của hắn và đám Hầu Tử, mà cô nàng này thì bệnh tò mò rất nặng, làm sao mà giải thích
được với nàng mình cùng đám “người xấu” Hầu Tử “không làm việc đàng hoàng” ở chung một chỗ.
Hơn nữa mục tiêu lần này là người đã bị đăng trên báo, lỡ bị nàng nhận ra, nói không chừng cô
nàng do không biết lại làm ra chuyện ngu ngốc là ngay tại chỗ báo cảnh sát thì toi.
Bất quá Nhâm Quân cũng không biết băn khoăn của nam nhân, thấy hắn không cho mình đi, trong
lòng không khỏi ấm ức, có chút giận dỗi nói:
- Hừ, em biết anh không cho em đi theo nhất định là vì hẹn hò với nữ nhân khác mà.
Nói vừa hết câu, ngay cả khóe miệng cũng xệ xuống, tựa như nàng dâu đang hứng chịu oan ức.
Hướng Nhật thấy vậy, xem ra không còn cách nào, cân nhắc lợi hại một chút, cuối cùng đáp ứng:
- Được rồi, bởi vì chứng minh trong sạch của anh, em đi theo cùng với anh là được rồi chứ gì?
Nhâm Quân lúc này mới đắc ý nhếch khóe miệng lên, trong ánh mắt cũng đầy vẻ thỏa mãn do
thực hiện được mưu kế, vui vẻ giống như con cáo nhỏ bắt trộm được gà.
- Vậy là anh muốn em đi chung đến nơi đó để có thể chứng minh trong sạch của anh.
Hướng Nhật lập tức ý thức được bản thân bị mắc lừa, bị cô nàng vừa rồi dùng bộ dáng ủy khuất,
ấm ức cho qua mặt. Bất quá đã đáp ứng rồi, dĩ nhiên là không thể nuốt lời. Nhưng Hướng Nhật cũng
không phải không có bất cứ yêu cầu gì, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Nhâm đại tiểu thư:
- Em đi theo anh cũng được, nhưng mà khi đến nơi đó em cần phải nghe lời anh, cho dù có nhìn
thấy hay nghe thấy cái gì cũng phải hứa là không hỏi han gì, nếu có cũng phải để trong lòng, có làm
được hay không?
- Biết rồi, dài dòng quá!
Nhâm Quân tất nhiên không nghĩ đến trong lời nói của hắn có nhiều tầng nghĩa, chỉ trả lời qua
loa cho xong.
Lúc này vừa mới tan học buổi chiều, trời vẫn còn sáng tỏ, bất quá trong quán bar lại là một
mảnh tối đen, hơn nữa khách khứa cũng không ít, từ trong 8/10 số ghế có người ngồi có thể suy ra
đáp án. Xem ra, cũng không phải tất cả mọi người đều thích đến quán bar vào ban đêm, tỷ như đám
người hiện tại đang trong quán bar này. Hướng Nhật dẫn Nhâm đại tiểu thư vào quán bar, vẫn như
cũ hướng chổ thường ngồi đi tới, đối với chung quanh rốt cuộc có bao nhiêu người hắn trực tiếp bỏ
qua.
Nhâm Quân bởi vì lần đầu đến quán bar, không khỏi có chút kích động, gắt gao kéo cánh tay của
hắn, vừa đi vừa nói:
- Đây là quán bar? Thật đúng là hắc ám giống như đã xem trên TV!
- Quán bar không hắc ám, làm sao có thể làm tốt “chuyện xấu” chứ?
Hướng Nhật hắc hắc cười dâm, muốn mượn việc này đùa giỡn Nhâm đại tiểu thư một chút.
Song, Nhâm Quân không có ngượng ngùng vì “chuyện xấu” do nam nhân nói, ngược lại đột
nhiên nhéo một cái trên cánh tay đối phương:
- Làm “chuyện xấu” gì? Nhìn anh nói có kinh nghiệm như vậy, chắc là thường xuyên đến đây
chơi đúng không?
Hướng Nhật thầm kêu một tiếng hỏng bét, ý thức được lời nói của mình làm cho cô nàng liên
tưởng đến phương diện làm mình phi thường bất lợi, lập tức giải thích:
- Bà xã, em cũng không nên hiểu lầm, anh lâu lâu mới đến chỗ này, hơn nữa đều là tìm đến bạn
bè uống rượu, bọn họ đều là nam nhân cả!
- Nói xong nhanh như vậy, có phải là đã sớm nghĩ kỹ lý do hay không?
Nhâm Quân mắt nhìn nghiêng, bộ dáng hoài nghi nhìn nam nhân từ trên xuống dưới.
Hướng Nhật biết cô nàng đang bới lông tìm vết, cũng không trả lời, trực tiếp kéo nàng đi vào
bên trong.
Đạo lý càng nói càng rối này hắn cũng biết, tốt nhất là cho nàng nhìn thấy sự thật để có sức
thuyết phục hơn. Trong góc, Hầu Tử cùng cùng mấy tên lâu la đang tụ họp đánh bài, làm cho Hướng
Nhật đi tới gần nhìn thấy mà cũng có chút bội phục, trong hoàn cảnh lờ mờ như vậy mà còn có thể
thấy rõ mặt bài, mắt bọn này thật đúng là không phải bình thường.
- Hầu Tử!
Thấy bon họ không chú ý đến bên cạnh có thêm người, Hướng Nhật mở miệng kêu lên.
Đầu tiên là thân hình Hầu Tử dừng lại, đột nhiên quăng bài trên tay xuống bàn, nhanh chóng từ
chỗ ngồi đứng dậy:
- A, lão đại, sao anh lại tới đây?
Mặc dù trong quán bar ngày hay đêm cũng đều tối mờ như nhau, nhưng Hầu Tử đối với ý thức
thời gian cũng không kém, hiện tại chỉ mới chạng vạng, còn chưa đến khoảng thời gian hoàng kim
của ban đêm, nếu không bọn họ cũng không thể rảnh rỗi tụ lại một chỗ đánh bài như vậy. Và kỳ lạ
hơn là, lúc trước lão đại cũng không có đến quán bar sớm như thế này.
- Tới đương nhiên là có việc.
Đối với đám tiểu đệ này Hướng Nhật cũng không có chút khách khí, nhẹ nhàng đá tên mập đang
ngồi trên ghế qua một bên, sau đó hắn ôm Nhâm đại tiểu thư ngồi xuống.
- Được rồi, giới thiệu với tụi bay, vị này chính là đại tẩu!
- Đại tẩu khỏe ạ!
Đám người Hầu Tử đã sớm chú ý đến mỹ nữ xa lạ có thân hình cao gầy đi theo bên cạnh lão
đại, trong lòng cũng đã phỏng đoán trước quan hệ giữa nàng với lão đại, vừa nghe giới thiệu, tự
nhiên không dám có chút chậm trễ.
- Mọi người …cũng khỏe a!
Nhâm Quân có chút mất tự nhiên, không chỉ là bởi vì thái độ tùy ý đá người của nam nhân, càng
bởi vì vài người trước mặt nhìn thế nào cũng không phải là người tốt. Nếu như không phải thấy nam
nhân cùng bọn họ dùng giọng điệu quen thuộc nói chuyện phiếm và vừa mới đồng thanh kêu đại tẩu,
nàng cũng không muốn chào lại.
Hướng Nhật có thể hiểu được suy nghĩ của nàng, dù sao cô nàng này trong trường học cũng là
một học trò thông minh, mẹ nàng lại là cô giáo, đối với thanh niên ăn mặc quần áo không giống với
người bình thường trong xã hội đương nhiên không có hảo cảm. Chỉ có điều hắn cũng không ngu
ngốc mà chỉ ra, ngược lại nói:
- Hầu Tử, hôm nay tao tới là muốn tụi bay giúp tao tìm một người.
Mặc dù không biết là tìm ai, nhưng Hầu Tử cũng vỗ lên ngực:
- Lão đại cứ nói, em cam đoan hết sức làm.
Đám lâu la bên cạnh cũng điên cuồng gật đầu theo, một số có bộ dáng hận không thể vì lão đại
mà xông pha khói lửa cũng không sờn lòng.
- Người này cũng không phải khó tìm, đang ở trong quán bar này, khoảng 50 tuổi, đầu hói.
Hướng Nhật tại công ty Mỹ Lai Nhã có thấy qua hình chụp của Chu phó chủ tịch nên miêu tả lại
dễ dàng, nhưng hắn cũng nhắc nhở:
- Đương nhiên, tao nói cũng chưa phải là chính xác lắm. Người này có thể thay đổi một chút như
là đội nón vào hay bỏ kính ra,v.v… Tóm lại, chỉ cần thấy tuổi tác dáng vẻ như anh nói thì đều chú ý
cho anh.
- Lão đại, chuyện nhỏ thôi!
Ban đầu, Hầu Tử tưởng trong cả Bắc Hải này mà tìm một người thì trong lòng có hơi lo sợ.
Hiện tại vừa nghe thì biết chỉ là trong quán bar này, tâm tình thoải mái lên nhiều.
- Quán bar đa số là người trẻ tuổi, đối tượng cao tuổi như anh nói tất nhiên là không nhiều. Lão
đại đợi một chút, chưa đến vài phút tụi em sẽ đem người
đến trước mặt cho anh.
Vừa nói, liền muốn dẫn bọn mập mạp đi.
Hướng Nhật vội ngăn hắn lại, nói:
- Không cần mang tới đây, tìm thấy, chỉ cần quay lại báo cho tao biết. Tao muốn tự mình cùng
người đó có chút chuyện cần “tâm sự”.
Nói xong lời cuối cùng, trong mắt Hướng Nhất hiện ra một tia đùa cợt. Hắn rất muốn nhìn cái
khuôn mặt của lão già họ Chu sau khi bị chính mình vạch trần thân phận.
- Dạ, đại ca.
Hầu Tử nói xong liền phân chia đàn em tỏa đi làm việc.
Thấy bọn họ vừa rời đi, Nhâm Quân mới có cơ hội quay qua nam nhân bên cạnh chất vấn.
- Hướng Quỳ, tại sao bọn họ gọi anh là lão đại? Chẳng lẽ anh là xã hội đen?
Hướng Nhật không khỏi cảm thấy buồn cười:
- Tiểu nha đầu nghĩ đi đâu thế, trên thế giới này có nhiều xã hội đen vậy sao? Hơn nữa, em đừng
quên, hồi nãy đã đồng ý với anh. Đi đến đây, thấy hay nghe cái gì cũng không được thắc mắc.
Nhâm Quân ngạc nhiên, rồi nhớ lại là mình quả thật đã nói như vậy, trong lòng tức giận không
thôi, nghiến răng nghiến lợi, nói:
- Ghê tởm, thì ra anh đã sớm tính toán rồi !!!
Bất quá, tức thì tức, nhưng mà nàng không thể đổi ý, chỉ có thể vin vào cái câu nói của nam nhân
mà phát tiết thôi:
- Hừ, cái gì mà tiểu nha đầu, người ta rõ ràng là lớn hơn anh một tuổi mà!!!
- Có đúng không? Anh làm sao mà biết chứ?
Hướng Nhật nhìn nàng kinh ngạc, đắc ý nói.
Nhâm Quân thấy bộ dạng đáng ghét của hắn, lại càng tức giận:
- Em đã xem tư liệu của anh từ chỗ của mẹ. Anh mới mười chín tuổi, còn em đây đã hai mươi
rồi.
- Thì ra em lớn tuổi như thế? Vậy chẳng phải là chồng trẻ vợ già sao? Anh có nên lấy em nữa
không đây?
Hướng Nhật giả vờ nói.
- Anh dám!
Tuy biết là nam nhân chỉ trêu chọc mình, nhưng mà Nhâm Quân vẫn oán hận mà cấu, nhéo vào
người nam nhân một trận.
Hướng Nhật đã sớm được rèn luyện dưới võ công cửu âm bạch cốt trảo của Sở Sở các nàng nên
giờ khinh khỉnh coi như không, đã thế tay lại còn không ngừng chiếm tiện nghi của đối phương. Hắn
đang định “ôn nhu” với Nhâm Quân thêm một bước nữa thì Hầu Tử đã đem người quay trở lại.
- Lão đại, đã tìm được người rồi.
Nói xong, đi tới phía trước, ngón tay chỉ về một hướng:
- Quán bar cũng chỉ có một lão già kia là phù hợp nhất, bất quá hắn có đội mũ.
- A, hẳn là hắn không sai.
Hướng Nhật nhìn theo hướng ngón tay của Hầu Tử, đó là một người ngồi đối diện bên trái quầy
bar, ngọn đèn ở đó lờ mờ, chỉ mơ hồ nhìn thấy một người đội mũ lưỡi trai.
Hướng Nhật không khỏi thầm khen, lão già này quả nhiên có điểm bản lĩnh, ngay cả chọn vị trí
cũng chú ý như vậy, đầu tiên là ngọn đèn tối không làm người ta chú ý đến, tiếp theo là chỗ ngồi đối
diện cửa, muốn trốn chạy cũng dễ dàng, sẽ không có người kịp ngăn cản.
Nhưng mà, lão già này chuẩn bị đường lui như vậy, Hướng Nhật cũng không cảm giác được có
tác dụng gì, bởi vì, đối phương đụng phải chính mình. Đối với điểm này, Hướng Nhật tin tưởng
không chút nghi ngờ, không nói đến đối phương là người không có năng lực đặc biệt, cho dù hắn có
mạnh như tên đười ươi kia, chính mình muốn lưu hắn lại cũng không phải đơn giản như ăn cơm
uống nước sao?
- Hầu Tử, tụi bay tiếp tục chơi bài đi, tao đến chỗ lão già kia hảo hảo nói chuyện tương lai với
hắn một chút.
Hướng Nhật đứng lên, ôm Nhâm đại tiểu thư hướng bên kia đi đến.
Hắn biết cô nàng này sẽ không ngồi lại, chỉ có cách mang nàng cùng đi, huống gì lại không có
nguy hiểm, bất quá trong miệng vẫn nói:
- Quy củ như cũ, nhìn thấy nghe thấy cái gì cũng không được hỏi.
Có một chút ủy khuất, nhưng Nhâm Quân biết nam nhân đây là làm chính sự, đành nhu thuận gật
đầu.
Không gian trong quán bar cũng không lớn, không cần bao lâu, Hướng Nhật đã đi tới bên trái
quầy bar. Bởi vì khoảng cách gần hơn, lần này hắn càng nhìn rõ đối phương, đó là một người trung
niên, mặc một bộ quần áo có phần cũ kĩ, trên đầu đội một chiếc mũ lưỡi trai che đi khuôn mặt. Có
thể do phát hiện có người đến gần, đầu của hắn cúi càng thấp, làm bộ đang uống rượu.
Hướng Nhật tâm trạng vừa động, người này cảm giác thật nhạy bén, bất quá hắn cũng không để
trong lòng, lôi Nhâm đại tiểu thư hướng đối diện mũ lưỡi trai nam tử mà ngồi xuống:
- Một mình sao? Không ngại cùng nhau uống một chén chứ?
Ý thức được đối phương đang nói chuyện với mình, mũ lưỡi trai nam tử hơi ngẩng đầu lên, liếc
mắt một cái, thấy đối diện là một thanh niên gầy yếu cùng một nữ nhân, chắc là bạn gái hắn, trong
lòng thoáng giãn ra. Nhưng nghĩ lại tình cảnh bản thân, liền cất giọng trầm thấp nói:
- Không có hứng thú, ta phải đi ngay.
- Đi? Cần gì gấp gáp như vậy chứ? Chỉ là uống với nhau một chén thôi mà! Hướng Nhật cầm lấy
bình rượu đối phương đặt trên bàn, như người quen thoải mái rót uống một chén.
Song thái độ của hắn càng làm mũ lưỡi trai nam tử cảnh giác đứng lên:
- Xin lỗi, ta thật sự là có việc, hôm khác ta mời ngươi uống.
Vừa nói, vừa động thân rời đi.
Hướng Nhật tức thì lên tiếng:
- Chu phó tổng cho dù phải đi, rượu này cũng nên uống một chén chứ, không cho ta chút mặt mũi
sao?
Mũ lưỡi trai nam tử cả người run lên, trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh:
- Ngươi là ai?
Mặc dù bị nhìn thấu thân phận, nhưng hắn cũng không có kích động quá mức, ngược lại càng
thêm tỉnh táo, vừa định đứng lên lại ngồi xuống trở lại.
- Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta biết ngươi là ai!
Hướng Nhật cười cười, ra vẻ cao thâm khó lường cho đến giờ chính là sở trường của hắn.
- Ngươi muốn thế nào?
Mũ lưỡi trai nam tử trầm giọng hỏi, đối phương đã biết thân phận hắn, nhưng chính mình lại
không biết thân phận đối phương, đây mới là điều làm hắn bận tâm.
- Ngươi cứ nói xem.
Hướng Nhật hỏi ngược lại, nhưng con mắt lại chăm chú nhìn vào đối phương.
- Nói đi, muốn bao nhiêu, chỉ cần không quá phận, ta cũng có thể cho ngươi.
Rất hiển nhiên, mũ lưỡi trai nam tử đã đem đối phương xếp vào loại người chuyên đi tống tiền.
Bởi vì đến bây giờ chỉ có đối phương một mình đến tìm mình, mà không phải mang theo một đám
cảnh sát, như vậy là còn có thể thương lượng.
- 500 triệu!
Hướng Nhật bình tĩnh nói, giọng nói của hắn không hề có một biểu lộ khác thường nào. Bất quá
Nhâm đại tiểu thư bên cạnh lại đột nhiên bưng chiếc miệng nhỏ nhắn của mình, nếu như không phải
đã sớm đáp ứng nam nhân, phỏng chừng nàng đã không nhịn được mà hỏi.
- Có thể!
Mũ lưỡi trai nam tử không có nửa điểm do dự đáp ứng, một tay cũng để lên trên bàn.
- Bất quá người ở đây quá hỗn tạp, chúng ta nếu muốn phải đổi chỗ khác.
- A, ngươi nghĩ muốn gạt ta đi ra ngoài?
Hướng Nhật tựa hồ cũng không có chú ý động tác của hắn trên bàn, vẫn nhàn nhạt nói.
- Không phải muốn lừa gạt, mà các ngươi phải theo ta ra ngoài!
Vừa nói, bàn tay đang đặt trên bàn của mũ lưỡi trai nam tử nhanh chóng thoáng một cái, cũng
không thấy rõ động tác, nhưng một khâu súng màu bạc rất tinh xảo đã khéo léo xuất hiện trên tay
hắn.
- Ngươi dám nổ súng sao?
Hướng Nhật nhẹ nhàng an ủi Nhâm Quân đang có chút biểu hiện sợ hãi khi nhìn thấy khẩu súng
kia. Mà cũng do nam nhân ngay bên người nên nàng chỉ há to miệng rồi liền rúc vào lòng nam nhân.
Mũ lưỡi trai nam tử cũng không trực tiếp trả lời mà nói:
- Đừng xem thường khẩu súng này, ngươi không nhìn thấy nó có thêm một đoạn nòng súng sao?
Đó là ống hãm thanh, chỉ cần ta muốn, ngươi cùng nữ nhân của ngươi đều chết ở chỗ này, còn ta có
thể bình yên vô sự rời đi.
- Chắc không?
Hướng Nhật bĩu môi khinh thường nói, trong lòng cũng hiểu được, khó trách tên già này, thân
phận bị bại lộ mà vẫn còn bình tĩnh như vậy, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị một chiêu này. May mà
vừa rồi chính mình nói muốn đích thân tới, nếu để cho Hầu Tử mạnh mẽ dẫn người đến trước mặt
mình, phỏng chừng hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
- Ngươi chẳng lẽ muốn xem thử súng của ta là thật hay giả?
Mũ lưỡi trai nam tử đưa nòng súng hướng về phía Nhâm đại tiểu thư. Dù sao thanh niên trước
mặt biểu hiện quá mức bình tĩnh, hắn cũng không chắc đối phương còn hậu chiêu hay không. Nhưng
biểu hiện hoảng sợ của nữ nhân bên cạnh vừa rồi hắn lại rất coi trọng, loại nhược điểm như vậy hắn
làm sao không biết lợi dụng?
- Trong mắt ta, súng mặc dù thật sự có chút uy lực…nhưng đối với ta thì vô dụng!
Nói đến đây, không đợi đối phương phản ứng, Hướng Nhật trong mắt lãnh quang chợt lóe, rất
nhanh duỗi tay để trên nòng súng.
Mũ lưỡi trai nam tử không nghĩ tới đối phương sẽ đột ngột ra tay, nhất thời không cố kị nữa, liên
tiếp kéo cò súng. Song, cảnh tượng huyết nhục bay tứ tung cũng không xuất hiện, người trẻ tuổi đối
diện kia tay vẫn như cũ cầm lấy nòng súng của hắn, thậm chí một điểm di động cũng không có.
“Hắn như thế nào lại…” Mũ lưỡi trai nam tử há mồm líu lưỡi không thốt lên lời.
- Rất kì quái phải không?
Hướng Nhật đoạt lấy súng trong tay hắn, chậm rãi mở bàn tay, vài viên đạn dài ước chừng
không đủ 5cm chỉnh tề nằm trên tay.
- Ngươi…
Mũ lưỡi trai nam tử trong mắt tràn đầy kinh hãi. Mà Nhâm Quân bên cạnh cũng ngạc nhiên
không thôi, bất quá nghĩ tới nam nhân tại trường học, cách xa như vậy còn có thể đem bê tông cốt
thép phá hủy, nàng cũng không có hoảng kinh lắm.
- Nói thật với ngươi, súng lục đối với ta vô dụng.
Hướng Nhật nắm lấy khẩu súng lục, điềm đạm nói.
Mũ lưỡi trai nam tử càng thêm kinh hãi, nhìn thấy tên quỷ kia đem khẩu súng bằng thép được chế
tạo khéo léo kia vân vê thành một lúc, tư thế ung dung thoải mái giống như đang nhào nặn một đám
bột nhão vậy.
- Ngươi đến cùng là ai?
Là người đã từng trải qua sóng gió, nam tử mũ lưỡi trai trước biểu hiện thần kì này cũng không
có bị chấn kinh quá lâu, rốt cuộc tỉnh táo lại. Nhưng trong giọng nói đã tràn ngập tuyệt vọng, trước
một kẻ biến thái không giống người như vậy, hắn đêm nay muốn chạy trốn sợ rằng còn khó hơn lên
trời.
- Chủ nhân của 500 triệu ngươi lấy đi!
Hướng Nhật cũng không vòng vèo chi cho mệt.
Mũ lưỡi trai nam tử toàn thân run lên, ngón tay chỉ đối phương nói:
- Ta biết rồi, ngươi chính là người đã cho Thư điệt nữ mượn 1 tỷ kia!
- Ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, loại người như ngươi căn bản không có tư cách
xưng hô người khác là “điệt nữ”.”
Hướng Nhật chậm rãi mà nói:
- Nói, 500 triệu ở đâu?
- 500 triệu ta có thể trả lại cho ngươi, nhưng ngươi không thể đem ta giao cho cảnh sát; đổi lại,
ta có thể nói cho ngươi một bí mật, kì thật, ta bị người khác sai khiến!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 364: Vật Thí Nghiệm
- Bị người khác sai khiến?
Hướng Nhật sửng sốt, ban đầu vẫn cho rằng kẻ này chỉ đơn thuần thấy tiền mờ mắt, không ngờ
bên trong lại còn có nội tình sâu xa hơn.
- Kẻ sai khiến ngươi là ai?
Nam nhân đội mũ lưỡi trai ngó trái, ngó phải đáp:
- Ngươi vẫn chưa đáp ứng điều kiện trao đổi kia của ta!
Hướng Nhật biết hắn không muốn mình đem hắn giao cho cảnh sát, nhất thời trong mắt không
kiềm được lấp lánh một tia sáng quỷ dị, nhưng khéo léo che giấu đi, không hề bị đối phương phát
hiện.
- Được, ta đáp ứng ngươi, thế nhưng ta hi vọng ngươi đừng có tùy tiện bịa đặt ra một thằng nào
đó để lừa bịp ta!
Đối với yêu cầu của đối phương, Hướng Nhật dễ dàng đáp ứng, chính hắn xác thật có thể đáp
ứng không giao đối phương cho cảnh sát, thế nhưng không đáp ứng việc không đem hắn giao cho mẹ
con nhà Thư gia, đến lúc đó họ tự nhiên sẽ đem thằng cha này đến cục cảnh sát.
- Ta làm sao có thể biết được lời ngươi nói là thật hay giả.
Nam nhân đội mũ lưỡi trai là một kẻ vô cùng đa nghi, cũng không dễ dàng tin tưởng đối phương.
- Ngươi có thể không tin, nhưng ta có biện pháp để ngươi nói ra đáp án.
Hướng Nhật lạnh lùng nói, cùng lúc bàn tay phối hợp với giọng điệu lời nói đánh mạnh xuống
một góc bàn khiến vụn gỗ bay tán loạn.
Nam nhân đội mũ lưỡi trai thấy vậy vô cũng sợ hãi, lúc này mới ý thức được tình cảnh của
mình, hơn nữa đối phương có thực lực biến thái như vậy quả thật có rất nhiều phương pháp ép hắn
mở miệng. Để khỏi bị nỗi đau da thịt, hắn chỉ còn lựa chọn là tin tưởng đối phương.
- Hắn họ Dịch, từ thủ đô tới, rất có bối cảnh.
Nam nhân mũ lưỡi trai dù biết nhiều chi tiết về họ Dịch kia, nhưng hắn không muốn nói ra, chỉ
giới thiệu một cách hết sức giản đơn.
Tên trẻ tuổi trước mắt này mặc dù có thực lực rất cường đại, nhưng nam nhân mũ lưỡi trai cũng
không xem trọng hắn. Bối cảnh kẻ họ Dịch hắn có thể nói là biết rất rõ, nếu như không phải lúc đầu
đối phương tới tìm mình tiết lộ chuyện đó, còn đáp ứng hắn một điều kiện hấp dẫn khó có thể cự
tuyệt, hắn cũng không nguyện ý phản bội người phụ nữ hắn đã theo vài chục năm. Phải biết rằng,
người phụ nữ đó là người trong mộng của hắn. Thế nhưng điều này cũng không quan trọng, chỉ cần
kế hoạch thành công, hắn cuối cùng vẫn có thể có được mỹ nhân.
Hướng Nhật nghe đến họ Dịch, trong lòng không khỏi thót lên, buột miệng hỏi:
- Dịch Thiên Hành?
- Ngươi, ngươi làm sao biết được?
Nam nhân đội mũ lưỡi trai một lần nữa giật mình, hắn hiện giờ rất hoài nghi đối phương liệu có
phải đã sớm biết cố ý đến thử dò xét hắn hay không. Hơn nữa hắn tự cho là mình hành tung bí ẩn,
ngay cả kẻ họ Dịch hắn cũng không nói, thế nhưng đối phương lại tựa hồ như đã sớm biết, lẽ nào
hắn thực sự có tài tiên tri?
- Đoán.
Hướng Nhật mặt không biểu tình nói, hắn đương nhiên sẽ không tốt bụng giải thích cho đối
phương việc xung đột giữa mình cùng tên nhị thế tổ họ Dịch. Ánh mắt hắn chăm chú nhìn thẳng vào
mặt đối phương:
- Nói đi, thằng đó đáp ứng ngươi những điều kiện gì?
Đến nước này rồi, nam nhân đội mũ lưỡi trai cũng cho rằng không cần gì phải giấu diếm:
- Hắn cho ta 500 triệu, còn có … Thư Vân nữa!
- Kim tiền, mỹ nữ, thật không ít nhỉ.
Hướng Nhật giọng nói tràn ngập trào lộng, nhưng tròng lòng lại cảm khái không thôi. Mặc dù
Thư mẫu đã có con gái Thư Dĩnh lớn như vậy, nhưng nói một cách công bằng, bà ta quả thực có vốn
hấp dẫn mê người. Phong vận thành thục mị hoặc, tướng mạo mỹ lệ đoan trang, tưởng tượng là biết
đối với người đàn ông lớn tuổi thế này vẫn có nhiều lực sát thương như vậy.
- Hiện tại, ngươi có thể để ta đi không?
Nam nhân đội mũ lưỡi trai cũng không quan tâm đến giọng điệu trào phúng của Hướng Nhật, hắn
hiện giờ chỉ muốn tránh xa đối phương. Không biết tại sao ở trước mặt tên trẻ tuổi này, đợi càng
lâu, cảm giác không an toàn càng đè nặng trong lòng.
- Đương nhiên, ngươi có thể đi bất cứ lúc nào.
Hướng Nhật dùng tay ra hiệu tư thế “Mời”, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một tia cười lạnh.
Nam nhân đội mũ lưỡi trai cũng không nói gì, ép thấp vành mũ xuống, đứng lên và đi ra ngoài.
Nhưng hắn còn chưa đi được hai bước thì Hướng Nhật bỗng đứng lên, dựng bàn tay thành đao, trực
tiếp chém vào gáy hắn. Nam nhân đội mũ lưỡi trai không kêu nổi một tiếng, ngã thành một đống
mềm oặt trên đất.
Hương Nhật kéo cổ áo hắn, một lần nữa lôi hắn đến vị trí ngồi ban đầu. Bởi quán bar nằm trong
chỗ tối nên người bên ngoài cũng không chú ý đến động tĩnh ở bên trong.
Nhâm Quân thì bị giật mình bởi hành động đột ngột của lưu manh, từ lúc tên đội mũ lưỡi trai
đứng lên đi ra ngoài đến lúc bị Hướng Nhật đánh bất tỉnh rồi kéo về chỗ ngồi cơ hồ chỉ là chuyện
trong nháy mắt.
- Anh ….
- Ừm!
Hướng Nhật lập tức ngăn lời nàng còn chưa nói ra:
- Đừng lo, hắn chỉ bị hôn mê thôi.
Tiếp theo, Hướng Nhật lại vẫy vẫy tay với đám Hầu Tử ở đằng xa.
Hầu Tử bên kia chờ từ sớm có chút không nhịn được, thấy lão đại gọi, lập tức chạy lại. Hắn
phát hiện người ban đầu cần tìm kiếm đã hôn mê, nhưng trên mặt cũng không lộ ra bất kỳ biểu tình
kinh ngạc nào, tựa hồ cho rằng đây là chuyện đương nhiên.
- Lão đại, còn có việc gì sao?
Hầu Tử nóng lòng hỏi.
- Ừm.
Hướng Nhật gật đầu, chỉ ngón tay về phía tên đội mũ lưỡi trai đang nằm hôn mê.
- Hầu Tử, tên này giao cho chú mày, anh cho chú cái số điện thoại, chú gọi điện kêu người bên
kia tới, nói đã tìm được họ Chu rồi.
Nói xong, Hướng Nhật đọc số điện thoại cho Hầu Tử, vốn chuyện này hắn có thể tự mình gọi
điện, nhưng hiện giờ cô nàng Nhâm Quân đang ở bên cạnh mình, đợi đến lúc nhìn thấy Thư đại tiểu
thư, khẳng định sẽ đổ bình dấm chua. Hơn nữa, Hướng Nhật cũng không muốn cùng mẹ con Thư gia
dính dáng đến chút quan hệ không minh bạch nào, tốt nhất là không nên cùng đối phương gặp mặt.
Hầu Tử nhớ kỹ số điện thoại rồi nói:
- Đại ca, hiện giờ gọi điện được chưa?
- Chưa được, chờ bọn anh đi một lúc rồi mới gọi.
Nói xong, Hướng Nhật đi tới bên cạnh Hầu Tử, thì thầm vào tai hắn, Hầu Tử lia lịa gật đầu. Lúc
này Hướng Nhất mới lui về, ôm Nhâm đại tiểu thư ra khỏi quán bar.
Vừa mới ra khỏi cửa, Nhâm Quân bắt đầu phát điên lên, bụng đầy nghi vấn và ủy khuất, đã cận
kề giới hạn bùng phát:
- Hướng Quỳ, nếu hôm nay anh không giải thích rõ cho em, em sẽ không để ý đến anh nữa!
- Được rồi, được rồi, anh giải thích là được.
Hướng Nhật cố làm ra vẻ cười khổ, kỳ thật hắn cũng biết nếu như không cho cô nàng này một cái
công đạo, có lẽ sẽ thực sự nếm mùi đau khổ. Vừa lúc, thừa dịp đưa nàng về nhà liền vừa đi vừa nói
cho nàng nghe, bất quá chỗ nào không quan trọng thì bỏ qua….
***
Thư gia mặc dù không ở trong khu biệt thự Chân Long, nhưng phòng ở cũng có thể coi là khu nhà
cao cấp, chủ tịch của một công ty lớn nếu như ngay cả bề ngoài cũng không đâu vào đâu thì thực sự
là quá mất mặt.
Vừa mới hết giờ làm, hai mẹ con đều ở nhà, bởi vì đã giải quyết vài rắc rối của công ty nên hai
mẹ con họ Thư mới thảnh thơi ngồi trên ghế salon trong phòng khách xem TV, thảo luận về phát
triển tình tiết bộ phim đang coi. Đang lúc chứng kiến đoạn hay thì đột nhiên một hồi chuông điện
thoại vang lên. Thư Dĩnh sửng sốt, sau khi xác định tiếng chuông điện thoại di động phát ra ở bên
người, nàng mới rút điện thoại ra.
Thư Dĩnh nhìn thoáng qua màn hình, phát hiện là một số điện thoại lạ, ban đầu định không nghe
nhưng không biết nghĩ sao lại nâng máy lên nghe. Đối diện lập tức truyền đến một giọng đàn ông lạ,
trong lời nói có chút chần chừ:
- Ờ, có ai không?
Người gọi điện đến đương nhiên là Hầu Tử, giây phút này hắn cũng xấu hổ không thôi, hắn cũng
không biết số điện thoại lão đại cho hắn là của ai, cũng không biết rõ thân phận của đối phương.
Nhưng có một điểm có thể khẳng định, bằng hữu của lão đại tuyệt đối không thể đắc tội được.
Cho nên, ngữ khí nói chuyện của hắn cũng hết sức cẩn thận, tịnh không ý thức được lời nói của
hắn yếu nhược đến cỡ nào.
Thư Dĩnh không khỏi có chút buồn cười, đây là lần đầu tiên nàng nghe có người gọi điện như
vậy, đồng thời phỏng đoán đối phương có phải gọi nhầm điện thoại hay không, nhưng vì số điện
thoại này chỉ một vài người thân thiết nhất mới biết nên nàng không cúp máy mà hỏi ngược lại:
- Không ai nói chuyện thì làm sao tiếp được điện thoại của anh?
Vừa nghe giọng nữ, Hầu Tử trong lòng run lên, giọng nói càng lúc càng cung kính:
- Lão đại của chúng tôi nói, đã tìm được họ Chu rồi.
- Lão đại của các anh?
Thư Dĩnh cảm giác ù ù cạc cạc, nàng càng thêm khẳng định đối phương đã gọi lộn số điện thoại,
vừa định cúp đi, đột nhiên ma xui quỷ khiến thế nào lại hỏi:
- Lão đại của các anh là ai?
- Lão đại chúng tôi họ Hướng.
Hầu Tử vốn muốn nói ra tục danh của lão đại, nhưng lại cảm giác điều này đối với lão đại là rất
không tôn trọng, nên chỉ nói ra họ. Song Thư Dĩnh nghe thấy lại cảm thấy kích động trong lòng, họ
Hướng, còn biết được điện thoại cá nhân, không phải hắn thì còn là ai? Nghĩ tới đây, nàng không
nhịn được hỏi lại một lần nữa:
- Là Hướng Quỳ sao?
- A, chị là đại tẩu?
Hầu Tử cũng tỉnh ngộ, ban đầu nghe thấy một giọng nữ dễ thương, hắn đã có chút hoài nghi, hiện
giờ nghe đối phương gọi thẳng tên lão đại, không khỏi càng thêm khẳng định suy đoán ban đầu của
mình. Hơn nữa hắn cũng biết, lão đại xxx thành tính, ở bên ngoài cũng không biết có bao nhiêu đại
tẩu, hiện giờ xuất hiện thêm một người nữa cũng không có gì kỳ quái.
Nghe đối phương xưng hô “Đại tẩu”, Thư Dĩnh mặc dù nóng mặt, nhưng trong lòng lại ngọt ngào
không thôi, không hề cố kỵ thừa nhận:
- Ừm, hiện giờ anh ở đâu? Còn có lão đại các anh ở đó không?
- À, lão đại có việc vừa mới đi về, bảo em gọi điện thoại cho chị, nói với chị đã tìm được họ
Chu rồi.
Lúc này, Hầu Tử đương nhiên biết được nên nói tốt cho lão đại, tự nhiên không thể nói lão đại
bên người còn dẫn theo một cô gái xinh đẹp. Đồng thời, hắn cũng hiểu ra lão đại vì sao trước khi đi
lại nói chờ hắn đi một lúc rồi mình mới được gọi điện, hóa ra là sợ vị đại tẩu kia ăn hũ dấm chua.
Thư Dĩnh không khỏi có chút thất vọng, nhưng lập tức lại bị thu hút bởi đề tài kia của đối
phương, đã tìm được họ Chu, lẽ nào nói … Thư Dĩnh giống như không nhịn được kích động đứng
lên, nàng biết mẹ mình thống hận người nào đó, mặc dù nói rắc rối của công ty đã được giải quyết,
nhưng vẫn có thể thấy bà thường hay than ngắn thở dài, khi có được tin tức của người đó, khẳng
định sẽ khiến mẹ bỏ đi gánh nặng trong lòng, nhân đó cũng trở nên vui vẻ lên. Nghĩ tới điều này,
Thư Dĩnh liền trở nên có chút vội vã:
- Các người hiện giờ ở đâu, chúng ta lập tức qua ngay!
- Trong quán bar Trầm Luân, đường Đông …
Biết được địa chỉ cụ thể, Thư Dĩnh lập tức cúp điện thoại, đang lúc chuẩn bị đem tin tốt này báo
cho mẹ, thì Thư Vân không chờ nàng mở miệng đã hỏi trước:
- Ai gọi điện đến vậy?
Thư Dĩnh kích động nói:
- Mẹ, chú Chu … Hướng Quỳ đã tìm ra ông ta, hiện giờ muốn chúng ta qua đó.
- Cái gì?
Thư Vân mắt đang chăm chú xem TV, miệng thì tùy ý hỏi bỗng đứng lên, sửng sốt trong giây lát,
rồi mới cười to:
- Tốt, tốt, tốt, mẹ lập tức đi ngay!
Tiếp theo, hai mẹ con ngay cả bữa cơm cũng không kịp ăn, vội vã chạy tới bãi đỗ xe.
Trên nửa đường đi, Thư Vân cũng đã gọi điện báo cảnh sát, có thể biết được đối với kẻ thiếu
chút nữa đã hãm hại công ty đến cảnh vạn kiếp bất phục khiến nàng hận đến cỡ nào.
Đám người Hầu Tử đã sớm chờ đợi đến mỏi mòn con mắt, khi thấy có xe chạy tới, lập tức đi ra
nghênh đón. Bất quá khiến bọn chúng kinh ngạc là từ trong xe xuống lại là hai nữ nhân đều xinh đẹp
như nhau, điều này khiến bọn chúng có chút không phân biệt rõ ràng rốt cuộc người nào mới là đại
tẩu.
May mà Hầu Tử con mắt sắc bén, thấy hai người hơi giống nhau, mà trong đó một người trẻ tuổi
hơn chút, não bộ chuyển động, lập tức đoán ra được người nào mới là chính chủ. Vì thế hắn đi đến
phía trước cô gái xinh đẹp trẻ tuổi hơn, có chút nịnh nọt kêu:
- Đại tẩu!
- Anh là người gọi điện cho tôi?
Thư Dĩnh hoảng sợ, người đi đến phía trước mặt nàng ăn mặc thực sự rất giống người xấu. Nếu
như không nghe giọng nói của đối phương, có lẽ nàng đã sớm lui về trong xe.
- Đúng rồi, đại tẩu.
Hầu Tử đang muốn ở trước mặt vị đại tẩu này lưu lại ấn tượng tốt, tự nhiên không dám chậm trễ.
Thư Dĩnh còn muốn hỏi tiếp nhưng Thư Vân lại kéo con gái ra, trực tiếp hỏi:
- Người đâu, lập tức dẫn ta đi.
Trong lời nói có một cỗ uy thế không nghi ngờ gì.
- Người này …
Hầu Tử không khỏi ngạc nhiên, hắn đoán không ra cái người lớn tuổi hơn này có liên hệ gì với
lão đại.
Thư Dĩnh ở bên cạnh giải thích:
- Bà là mẹ ta.
Hầu Tử lập tức câm như hến, ối giời ơi, đây chính là mẹ vợ của lão đại! Hắn liền không dám có
chút chần chừ, đi trước dẫn đường vào trong quán bar.
Mẹ con Thư gia theo sát phía sau, không lâu sau, quả nhiên họ thấy một bóng người quen thuộc
ở trong một góc quán bar.
Thư Vân vừa nhìn thấy, lại càng thêm xúc động, xông lên phía trước kéo cái mũ lưỡi trai trên
đầu bóng người quen thuộc kia, làm lộ ra khuôn mặt thực của đối phương. Mặc dù trên mặt đối
phương có chút trang điểm và đã bỏ đôi kính mắt thường xuyên ở trên mũi ra, nhưng điều này cũng
không gây trở ngại cho việc nhận dạng của Thư Vân, vừa liếc mắt nhìn đã nhận ra đối phương chính
là kẻ đã đem theo khoản tiền bỏ trốn.
Thư Vân trong lòng càng thêm phẫn nộ, không chút suy nghĩ tát một cái thật mạnh vào mặt người
vẫn đang còn nằm trên ghế salon.
Đám Hầu tử bên cạnh trong lòng không nhịn được run lên, tiếng tát tai vừa rồi quả thật rất kêu,
đây chính là hàng thật giá thật, thịt cùng thịt va chạm, nghĩ lại khiến cho bọn chúng da đầu tê dại
không thôi. Trong lòng đối với mẹ vợ của lão đại càng thêm kiêng kỵ, mình cũng không nên chọc
giận nàng, vạn nhất bị nàng làm cho như vậy, trước hết không nói đến vấn đề thể diện, bị cái tát này
thì quả thật rất đau a.
Mà chịu đòn nghiêm trọng này, tên đội mũ lưỡi trai đang hôn mê cũng không thể kìm được kêu
lên một tiếng đau đớn, từ từ tỉnh dậy. Có lẽ là trên cổ vẫn còn nhức nhối, lúc vừa tỉnh lại, đầu óc
vẫn còn mê man, tịnh không biết phát sinh chuyện gì. Bất quá Thư Vân cũng không có cố kỵ gì, thấy
người tỉnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói:
- Chu Đắc Thắng, không nghĩ ra lại tìm được ngươi nhanh như vậy!
Nghe thấy giọng nói quen thuộc không thể nào quen thuộc hơn, nam nhân đội mũ lưỡi trai lập tức
tỉnh táo, đôi mắt ban đầu díp lại cũng mở đến hết cỡ, cứng mồm líu lưỡi nhìn nữ nhân mà hắn nuôi
mộng một ngày nào đó có thể ôm ấp trong lòng:
- Thư … Thư chủ tịch, cô, cô …
Nói từ “cô” cả nửa này cũng không nói thêm được gì.
- Thế nào, không nói được sao?
Thư Vân lạnh lùng nhìn đối phương, trong mắt tràn ngập cừu hận. Nếu như lần này không có con
rể quý tương lai kia, sợ rằng công ty mà nàng cực khổ một tay gây dựng nên cũng chỉ có thể trơ mắt
nhìn nó biến thành của người khác.
- Tôi …
Nam nhân đội mũ lưỡi trai quả thật không có thể nói gì hơn, hắn đã biết tất cả đã xong xuôi, từ
lúc bắt đầu nhìn thấy nữ nhân này trước mặt, hắn liền biết đã không thể thay đổi được gì. Chỉ là hắn
không cam tâm, trong thương trường hắn xảo quyệt như hồ ly, không ngờ lại bị một thằng thanh niên
tuổi trẻ lừa gạt. Hắn cuối cùng đã hiểu ra lúc mình đưa ra điều kiện, đối phương vì sao lại đáp ứng
nhanh như vậy, hóa ra tên đó đã sớm có tính toán. Đối phương xác thật đáp ứng không đem mình
giao cho cảnh sát, nhưng lại có thể đem giao cho mẹ con Thư gia, mà giao cho mẹ con Thư gia thì
khác gì đem giao cho cảnh sát. Sự khác biệt duy nhất là một cái là gián tiếp, một cái là trực tiếp.
Đáng tiếc, hiện giờ nghĩ thông cũng đã muộn.
***
Bóng đêm buông xuống, trời tối dần, trong công viên khu Đông Thành, một đôi tình nhân đang âu
yếm ở chỗ không người. Nhưng bọn họ không chút chú ý đến một bóng đen cao lớn đã đứng bên
cạnh họ.
- Làm sao thoáng chốc lại lạnh như vậy?
Chàng trai hỏi cô gái.
Cô gái cũng phát giác nhiệt độ trong không khí biến hóa, đột nhiên ngẩng đầu lên, đúng lúc thấy
bóng đen bên cạnh liền thét to đến chói tai:
- A! Có quỷ!
- Quỷ?
Bóng đen cao lớn khinh thường, hừ nhẹ một tiếng.
- Lại dám sỉ nhục sự tồn tại cao quý.
Tay hắn nhẹ nhàng vung lên, cũng không thấy động tác của hắn có gì phức tạp, nhưng cô gái vừa
thét lên đã bay ra thật xa, nặng nề rớt xuống mặt đất, không bò dậy nổi.
Chàng trai thấy vậy hoảng hốt, muốn hướng về phía cô gái nhưng bỗng trước mắt bóng đen vụt
qua, đầu óc hôn mê, cả người mềm nhũn nằm trên đất.
Bóng đen cao lớn cười khục khục, đem chàng trai kẹp dưới nách, tư thế nhẹ nhàng giống như
mang theo một sợi lông chim. Thân hình hắn liên tục lay động, rất nhanh chóng tan biến trong màn
đêm, giống như vừa rồi chưa có việc gì xảy ra.
Công viên lại khôi phục sự yên bình, nhưng không lâu sau, lại có hai bóng người từ xa nhanh
chóng đi đến nơi này.
Hai người vừa đến hiện trường, tựa hồ không chú ý đến cô gái vẫn còn nằm trên đất cần cứu
chữa, mà chỉ chuyên tâm nghiên cứu vị trí bóng đen vừa mới đứng.
Trong đó có một người trên tay cầm một thiết bị gì đó giống như đồng hồ đeo tay, trong miệng
thì thào lẩm bẩm:
- Kỳ quái, rõ ràng biểu thị là ở chỗ này, làm sao nháy mắt lại biến mất?
Một người khác nghiên cứu một hồi hiện trường trường xung quanh, đột nhiên trầm giọng nói:
- Năng lực của hắn lại trở nên lợi hại hơn.
- Cái gì?
Người cầm thiết bị giống đồng hồ đeo tay cả người run lên, giọng nói mang theo một tia hoảng
sợ:
- Anh nói chúng ta có nên báo việc này với cấp trên không?
Người kia cười lạnh không ngớt:
- Báo với cấp trên? Ai đến gánh trách nhiệm này? Vật thí nghiệm mà phải vất vả hy sinh một số
lượng lớn nhân lực tài lực mới chộp được đột nhiên lại chạy đi, ngươi nói cái gì đang chờ đợi
chúng ta?
Rõ ràng là nghĩ đến chuyện cực kỳ khủng bố, người cầm thiết bị giống như đồng hồ đeo tay cũng
không dám nói bừa nữa, có lẽ là để khắc chế sự sợ hãi trong lòng, hắn không nhịn được chỉ cô gái
đang nằm trên mặt đất phía xa hỏi:
- Cô gái kia tính sao?
- Quản nhiều vậy làm gì, dù sao cũng không chết được, trước tiên bắt vật thí nghiệm về rồi mới
nói, nếu không cả ngươi và ta đều xong đời!
Nói xong, người đã hướng về phía bóng đen vừa mới ly khai.
Người cầm thiết bị giống như đồng hồ đeo tay cũng không dám chần chừ, vội đuổi theo sau.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 365: Vụ Mất Tích
Hai người vừa rời đi không lâu, lại có thêm một nhóm nữa tới công viên này, so với nhóm trước
phải hơn đến bảy, tám người.
Những người mới đến đứng tại vị trí của mấy người đã đi, ngoại trừ hai người đứng đầu vẫn
đứng yên tại chỗ không di chuyển, còn lại những người khác đều ào ào tản ra, cúi xuống tìm kiếm
cái gì đó, sau một lúc lại tụ lại một chỗ.
Lúc này, một trong hai người cầm đầu có vóc dáng đầy đặn, thân hình nảy nở, uốn lượn, nhìn
qua đã biết là một nữ nhân nóng bỏng lên tiếng hỏi:
- Có phát hiện được gì không?
Lời nói phát ra không ngờ không phải tiếng Trung mà lại là tiếng Anh.
Những người vừa tản ra đều cùng lắc đầu, hiển nhiên công việc tìm kiếm vừa rồi chẳng đạt
được gì.
Nữ nhân có vóc người đầy đặn dường như đã sớm đoán được điều này, trong giọng nói cũng
không có thất vọng quá:
- Dị giáo đều là những kẻ giảo hoạt, chúng ta có thể cảm nhận được hơi thở của hắn đã là điều
tốt lắm rồi.
Nói xong cô ta xoay người nhìn về phía nữ nhân đang nằm trên mặt đất ở phía xa kia:
- John, đi xem xem người kia thế nào.
Một nam nhân thân hình hơi gầy yếu lập tức nhận lệnh chạy về hướng kia, cũng không thấy hắn
có bất cứ động tác cấp cứu nào, chỉ nghiêng người dùng tai trái cẩn thận lắng nghe một hồi rồi xoay
người lại nói:
- Cô ta không sao, cơ thể vẫn bình thường, chỉ bị ngất thôi.
- Uh.
Nữ nhân gật gật đầu, rõ ràng là rất tín nhiệm năng lực của gã nam tử hơi gầy yếu này. Tiếp đó
nhìn về phía người đàn ông đang đứng cạnh mình:
- Hồng y Matthew, ngài nghĩ thế nào về chuyện này, dị giáo không phải luôn ở phương Tây hay
sao? Sao đột nhiên lại xuất hiện ở đây?
- Chuyện này cũng là lần đầu tiên ta gặp phải
Hồng y Matthew trầm tư, hẳn là hắn cũng không biết được nguyên do.
Nữ nhân có thân người đầy đặn đột nhiên nói:
- Liệu có phải những kẻ dị giáo này tới là vì chúng ta không?
- Có thể…
Hồng y Matthew suy nghĩ một lúc rồi trả lời với vẻ không chắc chắn, sau đó lại bắt đầu phân
tích:
- Cái mà bọn dị giáo am hiểu nhất chính là mị hoặc, nhưng nơi đây là phương Đông, mà người
phương Đông lại bài xích ngoại nhân, có thể vì thế mà bọn dị giáo ở đây không thể phát huy hết
năng lực vốn có. Cho nên càng không thể có chuyện bọn dị giáo lại thích phương Đông, trừ phi bọn
chúng còn có mục đích khác.
- Ý ngài là bọn chúng muốn gây bất lợi cho chúng ta sao?
Mắt của nữ nhân đột nhiên mở lớn nhìn hắn.
Hồng y Matthew lắc lắc đầu:
- Không, Maria, vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được hơi thở của hắn, tên đó chỉ có một mình,
hắn sẽ không dại dột đột kích chúng ta, có lẽ hắn tới là vì…
Nói tới đây Hồng y Matthew đột nhiên dừng lại, ánh mắt gắt gao chăm chú nhìn vào người
người bên cạnh.
- Ý ngài là….
Vẻ mặt nữ nhân lộ ra nét kinh ngạc.
Hồng y Matthew hiểu ý gật gật đầu, trịnh trọng nói:
- Maria, vật này tuy là của ngươi nhưng lại được giáo hoàng đích thân ban thưởng.
- Nhưng mà…
- Ngươi muốn hỏi tại sao bọn dị giáo lại muốn có kiện thánh khí này đúng không?
Hồng y Matthew cắt ngang lời của nữ nhân đó, tựa như đã sớm biết câu hỏi là gì, thở dài một
hơi rồi từ từ nói:
- Nếu năm đó giáo đình không xảy ra nổi loạn, ba kiện thánh khí bị trộm mất một, thì bọn dị giáo
cũng không xuất hiện như này.
- Giáo đình xảy ra nổi loạn?
Nữ nhân ngay lập tức ý thức được đây là vấn đề cơ mật của giáo đình, không khỏi cảm thấy
hứng thú, ngay cả vấn đề quan trọng đang cần hỏi cũng quên mất, những người xung quanh cũng
chăm chú lắng nghe.
- Chuyện này…
Hồng y Matthew đang định nói, đột nhiên thân thể run lên, thần sắc đầy kích động, hét to lên:
- Thánh khí, đúng là thánh khí, sao ta lại không nghĩ đến nó chứ!
- Thánh khí làm sao?
Nữ nhân nhíu mày, bị lão Hồng y điên điên tự nhiên kêu to làm giật cả mình, trên người nàng
đúng là có một kiện thánh khí, nhưng đối phương cũng đã biết được điều đó, có gì mà phải kích
động như vậy chứ?
Song Hồng y Matthew không để ý rằng hành vi của mình không hề giống với cách xử sự ung
dung bình tĩnh của một vị Hồng y mà giống với kẻ điên nhiều hơn:
- Đúng vậy, ta có thể khẳng định, đó chính là thánh khí!
Nói xong những lời này, đột nhiên ý thức được là những người xung quanh không hiểu mình
đang nói gì, liền cố nén hưng phấn nói:
- Các ngươi biết không, cái vật mà tên dị giáo kia mang trên người chính là kiện thánh khí đã bị
lấy trộm!
- A?
Đến giờ những người xung quanh mới hiểu vấn đề.
Thánh khí là cái gì thì tất cả đều biết, có được thánh khí cũng như một bước lên tiên, không chỉ
có địa vị đứng trên người khác mà nó còn giúp cho chủ nhân nâng cao thực lực lên không biết bao
nhiêu lần.
Đương nhiên đây không phải là nguyên nhân chủ yếu, cái mà bọn họ để tâm là tại sao kiện thánh
khí bị mất lại xuất hiện tại nơi này, mà lại ở trên người tên dị giáo kia, sao Hồng y Matthew có thể
khẳng định chắc chắn vậy chứ?
Nhìn biểu tình của mọi người, Matthew biết họ đang nghĩ gì, bèn giải thích:
- Có lẽ các ngươi không biết, ba kiện thánh khí có thể cảm ứng lẫn nhau, cái tên dị giáo kia chạy
tới phương Đông, chắc chắn hắn biết trong đoàn người chúng ta có người giữ thánh khí.
Nhưng chuyện giáo hoàng ban thánh khí cho Maria thì chỉ người trong nội bộ giáo đình mới biết
được, dị giáo nhất định không thể đoán ra. Cho nên, khả năng duy nhất là dựa vào sự cảm ứng lẫn
nhau của các thánh khí.
- Nhưng tại sao ta lại không cảm nhận được thánh khí trên người đối phương?
Nữ nhân đưa ngay ra nghi vấn.
Hồng y Matthew không thay đổi một chút thần sắc:
- Maria, ngươi phải biết rằng, mặc dù lúc đó thánh khí có thể cảm ứng được nhau nhưng cũng có
thể che giấu được nhau. Nhờ có thánh khi kia mà tên dị giáo trốn được sự truy xét của chúng ta,
ngược lại hắn có thể cảm ứng được thánh khí của chúng ta, vì chúng ta không hề tạo ra bình phong
che chở.
Nói tới đây, Hồng y Matthew dừng lại một chút rồi lại nói tiếp:
- Có lẽ kế hoạch lần này của chúng ta phải thay đổi.
Kế hoạch phải thay đổi khiến cho nữ thánh đồ đứng đầu có chút chần chừ:
- Hồng y Matthew, ngày mai chúng ta tham gia thi đấu với Hiên Viên tổ…
- Chuyện này tạm thời hoãn lại, nhiệm vụ trước mắt của chúng ta là tìm ra cái tên dị giáo kia và
đoạt lại thánh khí!
Hồng y Matthew kiên quyết nói, thề không đạt được mục đích thì không dừng lại.
***
Đưa cô nàng Nhâm Quân về xong, Hướng Nhật chạy thẳng về nhà. Trong nhà cơm canh đã chuẩn
bị sẵn, chỉ còn đợi cái tên vô tâm là hắn về nữa thôi.
- Trời tối lâu rồi, sao bây giờ mới về.
An Tâm bât mãn lầm bầm, không phải nghi ngờ cái tên này ở bên ngoài lại lăng nhăng với ai mà
đơn giản chỉ muốn phát tiết sự bực bội trong lòng.
- Anh cũng không có cách, phải luyện tập mấy cái diễn văn Anh ngữ kia.
Mấy cái lý do về tối muộn lúc trước hắn đã sớm nghĩ ra, giờ đối diện với An đại tiểu thư đang
khó chịu, hắn ứng phó cực kỳ dễ dàng.
Tiếp theo, không đợi đối phương đưa ra câu hỏi khác để tránh bị vạch trần, hắn chuyển ngay
sang đề tài khác:
- Tiểu Uyển đâu, sao giờ này vẫn chưa về?
Vừa lúc Sở Sở cầm bát đũa đi ra, nghe vậy nói:
- Không biết được, có thể ở cục Thiết tỷ tỷ còn có việc, không thì mọi người cứ ăn trước đi.
Nói rồi lại xoay người vào bếp bưng tiếp đồ ra.
- Cũng được, giờ anh đang đói chết đây.
Hướng Nhật không để ý gì khác, nhào ngay tới bàn ăn. Vừa lúc Thạch Thanh cầm cốc nước đi
qua, Hướng Nhật ngay cả thìa cũng không thèm cầm, đoạt ngay lấy cốc nước, dốc từng ngụm từng
ngụm vào mồm.
- Sư phụ, anh đừng làm thế có được không?
Thạch Thanh đỏ bừng mặt, cầm thú sư phụ này thật không biết thế nào là vệ sinh, hắn uống như
vậy thì còn ai dám uống nữa chứ.
Hướng Nhật không để ý đến câu trách cứ của đồ đệ, thoải mái buông cốc nước chỉ còn một nửa,
coi như chuyện vặt cười nói:
- Sợ cái gì? Đâu phải chưa từng uống qua nước miếng của sư phụ, hắc hắc…, mà này Tiểu
Thanh, vai của em hình như cũng tốt a, hay là chúng ta ngủ chung đi, anh biết là em rất sợ bóng
đêm!
Lời vừa nói ra, mặt Thạch Thanh lại đỏ lên, còn hơn cả lúc nãy. Thấy cầm thú sư phụ cười quá
đắc ý, nàng vừa xấu hổ vừa bực bội, tức giận véo cho hắn mấy cái rồi xoay người đi vội vào bếp.
Hướng Nhật cười lên ha hả, hắn có cảm giác đồ đệ mình càng ngày càng có cá tính, cũng chẳng
ngạc nhiên trước hành động vừa rồi của nàng, bởi hắn biết, do cô nàng An Tâm cầm đầu mà giờ cấu
véo đã trở thành phương thức trừng phạt hắn của mấy vị đại tiểu thư.
Đối với loại da thịt dày như hắn, chuyện này chẳng có gì đáng kể, thậm chí hắn còn có thể nhân
cơ hội này mà chiếm tiện nghi…. Nghĩ đến cái này, Hướng Nhật lại đắc ý, vừa cười dâm đãng vừa
hưởng thụ một bàn đầy thức ăn mỹ vị.
Đang ngồi xem ti vi trên ghế salon, An Tâm cũng không để cho hắn toại nguyện, kêu lên nói
muốn chờ nữ cảnh sát về mới được ăn, rồi cùng Sở Sở, Thạch Thanh chạy ra giữ đồ ăn lại.
Đùa dỡn một hồi cuối cùng cũng cùng nhau ăn uống vui vẻ, nhưng mọi người đều biết cái gì tốt
cho phụ nữ mang thai, để ra một phần thức ăn dành cho nữ cảnh sát.
Nhưng khi bọn họ đã ăn xong, vẫn chưa thấy nữ cảnh sát về.
Thấy đã hơn 7 giờ, Hướng Nhật nóng lòng gọi điện cho nữ cảnh sát, nàng có nghe nhưng chỉ nói
qua mấy câu rồi cúp máy.
Sau đấy Hướng Nhật còn gọi điện mấy lần nữa, nhưng nữ cảnh sát công việc vẫn rất bận rộn,
thậm chí có lần còn làm nàng nổi giận, Hướng Nhật sợ quá không dám gọi nữa.
Phải đến hơn 8 giờ, nữ cảnh sát mới về đến nhà với dáng vẻ mệt mỏi, Hướng Nhật vội vàng đến
ân cần hỏi thăm:
- Tiểu Uyển, em như thế nào mà giờ mới về?
Tiếp đó lại nói với giong không thể nghi ngờ:
- Sau này em không được về muộn như vậy nữa, nếu không nghỉ việc ở chỗ đó đi.
Mấy vị đại tiểu thư bên cạnh đều không hẹn mà cùng gật đầu, hiển nhiên tất cả đều đồng ý với
những điều nam nhân nói, vì nó cũng là điều thực lòng các nàng muốn nói.
Thiết Uyển cũng cảm nhận được sự quan tâm của nam nhân và các nàng, trong lòng thấy ấm áp
hẳn lên, muốn nói gì đó nhưng lại thôi. Có lẽ là quá mệt mỏi do công việc, Thiết Uyển dựa vào vai
nam nhân nói:
- Hướng Quỳ, em buồn ngủ quá!
- Đừng ngủ vội, ăn cơm đi đã, sau đó tắm rửa cho sạch sẽ, à, anh còn có thể xoa bóp giúp em
một chút
Hướng Nhật ôn nhu nói, hắn biết phụ nữ có thai rất cần bổ sung dinh dưỡng, sao có thể để nàng
lên giường ngay được? Mặc dù cũng đoán được nữ cảnh sát do quá mệt mỏi nên mới vậy, nhưng
lúc này hắn không thể không làm thế. Đồng thời hắn cũng suy nghĩ xem dùng cách gì để nữ cảnh sát
nghỉ việc, ở nhà lo sinh con cho hắn.
- Đáng ghét, lúc này còn muốn làm chuyện xấu.
Thiết Uyển nghe nam nhân nói muốn giúp nàng xoa bóp, mặt nhất thời đỏ lên.
Trời đất chứng giám! Hướng Nhật dám thề, lúc nói câu đó trong đầu hắn tuyệt không có ý niệm
xấu xa gì, nhưng các nữ nhân bên cạnh lại không hề tin, tính cách nam nhân này các nàng ai ai đều
biết rõ, đồng loạt đưa ánh mắt quỷ dị đánh giá hắn.
Những ánh mắt này đúng là phụ lòng người tốt mà. Hướng Nhật chỉ có thể tự nhận xui xẻo, ai
kêu hắn bình thường hay chiếm tiện nghi người khác, lần này hắn chỉ có thể chuyển sang đề tài khác:
- Tiểu Uyển, em gặp phải chuyện gì nghiêm trọng khó giải quyết sao, nói anh nghe đi, biết đâu
anh lại giúp được
Thấy nữ nhân của mình thành ra thế này, Hướng Nhật đương nhiên đau lòng, hắn muốn dùng
năng lực của mình giúp nàng giải quyết vấn đề.
Ánh mắt Thiết Uyển sáng lên, năng lực của nam nhân này nàng biết quá rõ, không chậm trễ, nàng
vội nói:
- Hướng Quỳ, mấy ngày nay khu Đông Thành đã có vài người mất tích…
Vốn mất tích vài người cũng không có gì to tát, thành phố lớn như vậy, vài người ngẫu nhiên mất
tích là chuyện bình thường. Nhưng lần này, những người mất tích lại tập trung ở Đông Thành, hơn
nữa, bất kể giàu nghèo, những người mất tích đều có chung một đặc điểm tất cả đều là thanh niên
trẻ, khỏe mạnh, không hề có nữ giới. Cái này cũng chỉ làm người ta nghi ngờ, bắt cóc thì không có
khả năng, vì bắt cóc thì phải có mục đích, không có mục đích thì ai thèm làm?
Nhưng đối phương không phân đối tượng, người nào cũng bắt đi, điều này không phù hợp với
bắt cóc có ý đồ. Hơn nữa, nếu những người mất tích là phụ nữ trẻ đẹp, thì dễ làm người ta liên
tưởng đến bọn buôn người bất hợp pháp. Nhưng những kẻ mất tích lại toàn là nam, suy nghĩ của
Hướng Nhật bắt đầu chuyển hướng xấu xa, liệu có phải là kẻ có dục vọng cực kỳ mãnh liệt để thỏa
mãn dục vọng của mình mà phái người đi làm mấy chuyện như vậy không? Nếu không làm sao giải
thích những kẻ bị bắt đi đều là nam, vừa còn trẻ, thân thể lại cường tráng, cái này thật sự là rất bất
thường.
- Anh đang nghĩ đến cái gì vậy?
Thấy nam nhân đang trầm tư, nhưng bộ dáng lại cực kỳ bỉ ổi, Thiết Uyển không thể không mở
miệng hỏi.
- Không có gì, không có gì…
Hướng Nhật không thể đem những suy nghĩ xấu xa trong đầu nói ra được, rồi nhìn chằm chằm
vào khuôn mặt của nữ cảnh sát nói:
- Nghe anh nói này lão bà, việc này em dứt khoát không nên làm, không bằng ở nhà sinh con cho
anh đi.
Nam nhân này đúng là không biết xấu hổ, lời nói vừa ra khỏi miệng, mấy vị đại tiểu thư ở bên
cạnh lập tức trừng mắt nhìn qua, Thiết Uyển lườm hắn một cái:
- Nghiêm chỉnh đi, anh lại đang nghĩ linh tinh gì đấy? Em hỏi anh, anh có biết bang hội nào làm
những việc giống thế này không?
Hướng Nhật không phải thần thánh, mà dù có là thần thánh cũng không thể đoán được hung thủ là
ai mà không có bất cứ đầu mối nào, hắn liền hỏi:
- Mất tích nhiều nhất là vào khi nào?
Thiết Uyển lục lại trí nhớ:
- Thời gian là gần tối, hơn nữa lại ở những nơi ít ánh sáng.
- Vậy ư?
Hướng Nhật trong lòng thoáng động, như vậy xem ra đối phương không dám hành động vào ban
ngày, nói không chừng do trên người hắn có điểm gì đặc biệt, đợi khi trời tối mới bắt đầu xuống tay.
Hơn nữa, Hướng Nhật biết, khi trời tối cũng là lúc mọi người đang quây quần ăn cơm, trên
đường có rất ít người đi lại, tên hung thủ này biết rõ thời điểm tốt nhất để gây án, nếu không phải là
kẻ từng phạm tội nhiều lần thì ít nhất cũng không phải là tên lính mới thích chơi liều.
Nhưng mãi mà Hướng Nhật không thể nghĩ ra kẻ nào mà lại nhàm chán như vậy. Nếu là hắn, thì
hắn sẽ chọn mấy cô nàng xinh đẹp mà xuống tay, còn mấy tên đực rựa thì đá cho nó bay đi luôn.
Nghĩ đi nghĩ lại, Hướng Nhật lại quay về ý niệm xấu xa ban đầu, không phải muốn ông đây tức
lên mà đi bắt tên hồ ly chuyên gây chuyện đó chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 366: Không Đủ Rắt Kẽ Răng
Tuy nói là không đưa ra được manh mối gì, nhưng sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật vẫn gọi điện
thoại cho thằng em trung thành Hầu Tử, nói với hắn về vụ án mất tích, đồng thời kêu hắn đặc biệt
chú ý khu Đông thành xem mấy ngày nay có người nào tướng mạo đặc thù xuất hiện hay không, nhất
là những kẻ có hành tung bí ẩn.
Vừa nghe đến việc phải giúp đại tẩu phá án, Hầu Tử vâng vâng dạ dạ luôn miệng, quán bar sở
dĩ làm ăn tốt tốt như vậy, hoàn toàn là nhờ sự đỡ đầu của vị đại tẩu này, bình thường cũng không
biết báo đáp như thế nào, bây giờ đã có cơ hội, đương nhiên là vỗ ngực “bình bịch”. Tìm hiểu một
ít tin tức nơi ngõ ngách, đối với đám thổ địa như bọn hắn, thật sự là quá đơn giản, cũng đúng lúc
gần đây có rất nhiều đàn em đến xin gia nhập dưới chướng, phái bọn chúng đi tìm chắc chắn là lựa
chọn chính xác nhất.
Hơn nữa, bản thân đám đàn em này hay lăn lộn dưới đáy xã hội, cho nên biết rất nhiều xó xỉnh
mà người bình thường dễ dàng bỏ qua, khả năng tìm kiếm tin tức của bọn hắn tuyệt đối không kém
cảnh sát là mấy, thậm chí còn nhanh chóng và chính xác hơn. Hướng Nhật cũng nhìn trúng điểm lợi
hại này, đương nhiên hắn cũng không để cho bọn họ phải làm không công, đã hứa trước rằng chỉ cần
tìm ra tin tức, phí vất vả một triệu chắc chắn sẽ đến tay. Hầu Tử nghe thế càng thêm nhiệt tình, vội
vã cúp máy, rồi lập tức đi triệu tập đám đàn em.
Hướng Nhật rất là vui mừng, Hầu Tử có nhiều tai mắt như vậy, hắn không tin là không tìm được
chút tin tức nào. Nhưng có một điều khiến hắn thấy rất bất đắc dĩ, chính là bất kể hắn khuyên như
thế nào không ngăn được nữ sĩ quan cảnh sát đến cục cảnh sát, thậm chí còn bị thuyết phục ngược
lại, nàng nói đây sẽ là vụ án cuối cùng của mình, chờ sau khi phá án sẽ ngoan ngoãn ở nhà sinh con
cho hắn. Đối mặt với đề nghị hấp dẫn này, Hướng Nhật chỉ đành thuận theo nàng, nhưng cũng đưa ra
một điều kiện, đó là không được về nhà muộn, nhất định phải trước bữa cơm. Thiết Uyển biết đây
là hắn quan tâm đến mình, nàng hết sức cảm động, đồng thời vội vàng đáp ứng.
Mấy người dùng xong bữa sáng, vẫn như mọi ngày, Thiết Uyển quay về cục cảnh sát, Hướng
Nhật cùng mấy vị đại tiểu thư Sở Sở đến trường.
Thực ra, đi học đối với Hướng Nhật không có nhiều ý nghĩa cho lắm, tại trường học, cơ bản là
hắn đều đùa giỡn mấy vị đại tiểu thư cho qua giờ. Hắn tự nhận không phải là một người dễ dàng
ngồi một chỗ, nếu như không phải có các nàng đùa với mình, Hướng Nhật thật sự hoài nghi liệu
mình có phát điên hay không nữa.
Nhưng bây giờ đa số thời gian hắn đều ngồi cạnh An đại tiểu thư, chủ yếu là vì cô nàng này rất
bá đạo, tuyệt đối không cho phép hắn ngồi cạnh nữ nhân khác, ví dụ như Liểu Y Y Liễu đại tiểu thư.
An Tâm luôn luôn đề phòng nàng ta, nhưng đối với “tình nhân cũ” Hác Tiện Văn lại thoải mái hơn
nhiều, thậm chí thường xuyên tạo cơ hội cho nàng cùng Hướng Nhật thân cận. Tuy nhiên sợ rằng
chính nàng ta cũng không ngờ, căn bản không cần nàng tác hợp, Hướng Nhật đã sớm thu Hác đại
tiểu thư vào “hậu cung”.
Như thế Hướng Nhật đương nhiên càng mừng rỡ, thỉnh thoảng tại vị trí không ai thấy còn nắn
bóp bàn tay nhỏ nhắn của Hác đại tiểu thư, khiến cho nàng đỏ mặt không thôi, thiếu chút nữa không
duy trì được thái độ lạnh lùng trước kia. Chính Hướng Nhật lại cực kì thỏa mãn với cảm giác kích
thích khi trộm tình, dường như hắn đang quay lại cuộc sống mập mờ trước kia cùng đồ đệ Thạch
Thanh. Mà Hác Tiện Văn cũng biết rõ mục đích An đại tiểu thư an bài như vậy, ngoài thẹn thùng ra,
nàng còn yên lòng nữa. Vốn trong lòng nàng không có gì làm chỗ dựa, mặc dù An đại tiểu thư từng
nói là để cho nàng trở thành bạn gái của lưu manh, nhưng khi ấy cũng chỉ là lời nói đùa, bây giờ lại
có thể được nàng giúp đỡ bằng hành động thực tế, Hác Tiện Văn tất nhiên cảm động không thôi.
Nhưng nàng cũng không quấn quít bên người Hướng Nhật, thay vào đó là nói chuyện cùng với
Sở Sở bên cạnh để gia tăng thêm tình cảm. Nàng biết địa vị của Sở Sở ở trong lòng nam nhân, chỉ
khi được đối phương đồng ý, nàng mới có thể có hy vọng qua lại với nam nhân. Hơn nữa cứ như
vậy, cho dù sau này khi nam nhân công bố quan hệ với mình, cũng có thể khiến đối phương dễ dàng
tiếp nhận mình hơn. Đương nhiên, cũng không phải nàng làm bộ, mà là thật lòng muốn cùng Sở Sở
làm chị em.
Hành vi của An đại tiểu thư lộ liễu như thế, Liễu Y Y đương nhiên cũng có thể nhìn ra nàng nhất
bên trọng nhất bên khinh, nhưng cũng không thể trách được, ai bảo người người ta có quan hệ tốt cơ
chứ? Ở trong mắt đối phương, mình nghiễm nhiên chính là người ngoài, làm sao có thể so sánh với
chị em tốt từ xưa của đối phương? Nhưng trong thâm tâm nàng vẫn không cam lòng, hơn nữa nàng
lại có một số chính sự muốn nói cùng nam nhân, cho nên thường xuyên đến gần nam nhân, nhưng lần
nào cũng bị An đại tiểu thư phá bĩnh hoặc ngăn cản. Đối với việc này, nàng càng thêm buồn bực.
Tuy nhiên khi kết thúc tiết thứ ba, nàng rốt cuộc tìm được cơ hội, bởi vì nam nhân nói muốn đi
toilet.
Mặc dù cái cơ hội này khiến nàng cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn bất chấp tất cả theo sau hắn đi ra
ngoài.
Hướng Nhật không thể không cảm thán, mặc dù thân thể của hắn đã thuộc về phạm trù phi nhân
loại, nhưng chức năng sinh lí vẫn không có gì thay đổi, ăn uống đại tiểu tiện đều không thể thiếu.
Giải quyết vấn đề sinh lý trong WC xong, Hướng Nhật cảm thấy toàn thân đều sảng khoái, không
ngờ mới bước ra khỏi cửa vài bước thì trước mắt đã bị một bóng người xinh đẹp cản đường, chính
là Liễu đại tiểu thư đã chờ nam nhân nãy giờ.
- Cô tìm tôi có việc gì à?
Hướng Nhật lãnh đạm hỏi, mấy tiết trước trong phòng học, hắn cũng nhìn ra đối phương dường
như có gì đó muốn nói với mình. Tuy nhiên cũng bởi vì không muốn có gì dính dáng đến đối
phương, cho nên đối với cách làm của An đại tiểu thư, Hướng Nhật tuy không phải tán thành cả hai
tay, nhưng không phản đối.
Thấy thái độ lạnh nhạt của nam nhân, trong lòng Liễu Y Y càng cảm thấy chua xót, nhưng không
biểu hiện ra ngoài mặt.
- Còn nhớ chuyện tỷ thí với mấy người Vantican không?
- Đương nhiên, hẳn là bắt đầu hôm nay đúng không? Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.
Hướng Nhật sảng khoái nói, chuyện này đối phương đã sớm báo cho mình, hắn tưởng Liễu đại
tiểu thư muốn nhấn mạnh thêm một lần nữa, nhằm biểu đạt tầm quan trọng của chuyện này.
Song thực tế lại nằm ngoài suy đoán của Hướng Nhật, chỉ nghe Liễu Y Y nói:
- Bọn họ đã hủy bỏ chuyện tỷ thí.
- Hủy bỏ?
Hướng Nhật rất hoài nghi có phải mình nghe nhầm hay không, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc của
Liễu đại tiểu thư, hắn ý thức được đây là sự thật. Hướng Nhật buột miệng hỏi:
- Tại sao lại hủy bỏ?
Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để đánh cho đám người phương tây đến từ Vantican một trận thê thảm,
dù sao chuyện lần trước bị đánh lén vẫn khiến hắn rất khó chịu.
Liễu Y Y cảm thấy khó hiểu trước sự kích động của nam nhân.
- Tôi cũng không rõ lắm, chắc là bọn họ bận chuyện gì đó?
Trên thực tế, nàng quả thật không biết, bởi vì tối qua đột nhiên đối phương gọi điện thoại đề
nghị gác lại chuyện tỷ thí, cũng không đưa ra bất cứ lý do gì.
- Vậy bọn họ muốn trở về?
Hướng Nhật lại hỏi tiếp, điều này có liên quan đến chuyện hắn có báo thù được hay không.
- Không, bọn họ định dời ngày tỷ thí.
Liễu Y Y giải thích.
Hướng Nhật lập tức hiểu ra vấn đề:
- Nói cách khác chuyện tỷ thí vẫn tiếp tục, chỉ dời lại sau?
- Ừ.
Liễu Y Y gật đầu, nhưng trong lòng cũng tương đối vui vẻ, bởi vì dời ngày tỷ thí đồng nghĩa với
việc nàng vẫn có lý do ở lại trong trường để tiếp tục gặp mặt nam nhân. Mặc dù nàng cũng biết, bởi
vì có đám người An đại tiểu thư, cho nên nàng không có cơ hội gì. Nhưng có thể ở lại bên canh nam
nhân, chung quy vẫn tốt hơn so với việc mình phải trở về và sẽ không còn được gặp lại hắn nữa.
Mịa nó! Hướng Nhật thầm mắng một câu, đám người phương tây này tưởng mình là ai? Nói dời
ngày là dời ngày, ngay cả một lý do cũng không có, lần sau nhìn thấy phải mạnh tay giáo huấn bọn
họ một trân, Hướng Nhật tàn nhẫn nghĩ trong đầu.
Liễu Y Y cũng không phát hiện vẻ mặt nam nhân đã sa sầm, nàng đột nhiên cúi đầu, lí nhí nói:
- Hướng… Quỳ, chuyện hôm đó thật ngại quá.
- Chuyện hôm đó? Hướng Nhật đầu tiên là sửng sốt, sau đó cẩn thận suy nghĩ lại, đối phương
chắc là ám chỉ chuyện trong nhà vệ sinh nữ, hôm đó khi mình và cô nàng Nhâm Quân trộm tình thì
bị nàng cùng một nữ nhân điên phát hiện, sau đó mình lại cùng nữ nhân điên đánh một trận. Hắn
khoát khoát tay nói cho qua:
- A, không sao, tôi là người thông thường rất dễ quên những chuyện không thoải mái.
Song, đối với Liễu Y Y, những lời này tuyệt đối là nói trái lòng, cái gì mới gọi là chuyện không
thoải mái? Chuyện không thoải mái mới không dễ dàng quên! Nàng tưởng nam nhân còn đang so đo
chuyện hôm đó, thậm chí bởi vậy mà chán ghét nàng, hai mắt nhất thời đỏ lên:
- Xin lỗi!
Lời vừa nói ra khỏi miệng, nàng đã xoay người bỏ chạy.
Hướng Nhật thấy vậy nghi hoặc không thôi, nhưng rồi cũng đoán được đại khái, có lẽ cô nàng
này vì chuyện hôm đó mà cảm thấy có lỗi với mình, vừa nghĩ như vậy, hắn ngược lại cảm thấy mình
thật vô tâm. Bởi vì vào ba tiết trước, đối phương cố tình tìm mình nói chuyện, nhưng mình lại hoàn
toàn mặc kệ, bây giờ đối phương có thành ý đến xin lỗi như vậy, không ngờ mình còn giở thói ba
lăng nhăng, khó trách đối phương lại chạy đi. Xem ra phải cùng nàng nói rõ mới được, tránh cho cô
nàng này nghĩ lung tung, quả thật chính mình không thèm để ý chuyện hôm đó, chỉ là trong đầu vẫn
nhớ như in nữ nhân điên tóc tai bù xù kia……
olo
Lúc Hướng Nhật đang nghĩ tới nữ nhân điên, hắn cũng không ngờ đối phương cũng đang nghĩ tới
hắn.
Nhưng Hướng Nhật chỉ khó chịu với thái độ kiêu ngạo ngang ngược cùng hành vi đột nhiên đánh
lén của đối phương, so với hắn, nữ nhân điên có thể nói là hận không thể băm vằm Hướng Nhật
thành trăm mảnh. Nàng chưa bao giờ phải chịu sự ấm ức lớn như vậy, gần như hai ngày nay nàng
đều khiến cho mỗi thành viên của Hiên Viên tổ ăn không ngon ngủ không yên giống nàng. Nhưng,
gây tại họa cho người trong nhà còn chưa thỏa mãn nàng, giờ phút này đây, nàng đang đi trên
đường, chuẩn bị gây tai họa cho người khác. Đương nhiên, trước khi ở chỗ này, lúc nàng ra khỏi
nhà, có mấy nam nhân chỉ chỉ trỏ trỏ về phía nàng đã bị nàng hung dữ tẩn cho một trận, còn về phần
nữ nhân tỏ ra ngạc nhiên trước trang phục của nàng thì hơn phân nửa bị nàng âm thầm sờ mông hoặc
làm động tác gì đó dọa bọn họ sợ đến mức vừa chạy vừa thét chói tai.
Chỉ có điều, dưới cơn tức giận, nàng đi khiêu khích khắp nơi, nhưng không hề chú ý rằng có
mấy người trẻ tuổi thoạt nhìn cũng biết là côn đồ đi theo sau nàng. Đối với mấy tên côn đồ này, sở
dĩ chú ý tới nàng, chủ yếu là vì nàng ăn mặc quái dị, trang phục chẳng ra trang phục, tóc tai lại bù
xù không khỏi khiến người ta hoài nghi là đang che giấu dung mạo của mình, vừa đúng lúc đại ca ra
lệnh đi tìm một người giống như vậy. Mắt thấy công lớn sắp rơi xuống đầu mình, tiền thưởng hơn
trăm nghìn cũng dường như đang vẫy gọi bọn họ, mấy tên côn đồ này sao có thể bỏ qua cơ hội được
chứ? Dưới tình huống cấp bách, bọn họ càng ngày càng khẩn trương bám theo. Chính vì vậy, cuối
cùng cũng bị nữ nhân điên tóc tai bù xù đi phía trước phát hiện.
Mặc dù vừa rồi vì trong đầu nàng đang thầm nghĩ muốn tìm người phát tiết cơn giận nên quả thật
trong nhất thời không để ý có người theo dõi mình, nhưng dù gì nàng cũng không phải một người
bình thường, khả năng nhạy cảm vượt xa người bình thường, muốn phát hiện mấy tên côn đồ kia
cũng không có gì khó khăn, thậm chí có thể nói là cực kì dễ dàng. Đúng lúc nàng đang lo không tìm
được đối tượng để luyện quyền cước, có người tự động dẫn xác đến, vậy còn khách khí làm gì?
Nhưng động thủ trên đường cái dù sao cũng không ổn, vì vậy sau hai ba lần chuyển hướng nàng
liền đi vào trong một con hẻm hẻo lánh. Mấy tên côn đồ theo sau không khỏi mừng như điên, nơi
này là chỗ tuyệt vời để bọn hắn động thủ. Mặc dù đại ca đã dặn chỉ cần phát hiện người khả nghi thì
lâp tức báo tin, ngàn vạn lần không nên đánh rắn động cỏ. Nhưng mấy tên côn đồ này lại không biết
đối tượng mà đại ca muốn bọn họ tìm là đầu sỏ gây ra vụ mất tích mấy thanh niên khỏe mạnh gần
đây, nếu không cho dù bọn hắn có một trăm lá gan cũng không dám tự mình động thủ bắt người! Mắc
phải sai lầm này, lại thêm so sánh thực lực song phương, đối phương trông không cao lớn, gần như
có thể nói là gầy yếu, phe mình đưa bừa ra một người là có thể bắt hắn dễ như trở bàn tay.
Chuyện có lợi như vậy, bọn họ liền nghĩ sẽ không báo tin cho đại ca ngay, thay vào đó chuẩn bị
tặng hắn một sự ngạc nhiên lẫn vui mừng. Huống chi, bọn họ quan niệm rằng, bắt được người khả
nghi cũng sẽ được thưởng, công lao này tuyệt đối lớn hơn nhiều so với việc chỉ báo cáo hành tung
của đối phương. Nhưng bọn họ không biết một điều, lần này đã chọn sai người. Đôi khi, nhìn người
không thể nhìn tướng mạo!
Hơn nữa, đánh nhau không nhất thiết là có nhiều người tứ chi phát triển mới hữu dụng, một
người có thể sử dụng trí thông minh làm vũ khí cũng có thể giải quyết hết thảy. Tuy nhiên nữ nhân
điên này cũng không cần đến cái đầu thông minh, với thực lực của nàng thừa sức quét sạch đám côn
đồ thoạt nhìn bề ngoài cũng có chút khí thế dọa người này, đương nhiên, chỉ dọa được dân chúng
bình thường mà thôi. Đối với nàng, mấy tên côn đồ này còn chưa đủ rắt kẽ răng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 367: Đối Tượng Tình Nghi Nhất
Mấy tên côn đồ hoàn toàn không biết mình đã từ thợ săn biến thành con mồi, cả bọn khờ khạo
chạy ào vào trong hẻm nhỏ, nhưng rồi tất cả thất kinh, bởi vì nhân vật khả nghi tóc tai bù xù họ đi
theo nãy giờ đã biến mất. Đầu óc ai cũng quay mòng mòng, chỉ trong thời gian một cái chớp mắt,
sao đối phương có thể chạy trốn nhanh như vậy được? Tuyệt đối không có khả năng. Mặc dù con
hẻm nhỏ này không phải ngõ cụt, nhưng cũng cách lối ra đối diện tới mấy chục mét, bọn họ đuổi
theo vào đây cũng chỉ mất 2,3 giây, tốc độ kẻ khả nghi không thể nhanh như vậy được.
. C
hính vào lúc đang nghi hoặc, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng nói trêu trọc.
- Các ngươi tới tìm ta sao?
Mấy tên côn đồ sững người, sau đó đồng thời quay đầu lại, đã thấy quái nhân tóc dài bọn họ
theo dõi nãy giờ đang ung dung nhìn bọn họ. Trong lòng mấy người càng thêm nghi hoặc, vừa rồi rõ
ràng nhìn thấy đối phương đi vào trong hẻm nhỏ, sao bây giờ lại ở phía sau bọn họ?
- Ngươi vòng ra sau lưng bọn ta từ khi nào?
Một tên côn đồ trong đám có lẽ quá để tâm đến vấn đề không thể nghĩ ra này, hắn không biết
chết sống là gì vẫn mở miệng hỏi.
Quái nhân tóc dài nhếch miệng cười, cho dù bị vài sợi tóc lưa thưa che trước mặt, nhưng vẫn có
thể nhìn thấy hàm răng trắng ngần:
- Nói như vậy, các ngươi quả thực là đến tìm ta?
Tên côn đồ kia định hỏi nữa, nhưng lại bị thanh niên bên cạnh trông có vẻ là người cầm đầu
đám côn đồ vung tay quạt cho một phát vào ót:
- Nói nhảm với hắn làm gì, bắt lại giao cho đại ca.
Mấy tên côn đồ lập tức hò hét xông tới, đúng vậy, khách khí với đối phương làm gì, bắt về giao
cho đại ca, vậy là có thể lập đươc công lớn.
- Đại ca?
Quái nhân tóc dài dường như không hề nhìn thấy mấy tên côn đồ đang hùng hổ vung nắm đấm
lao về phía nàng, chỉ có điều khi nghe thấy chữ “đại ca” thì trong mắt liền hiện lên vẻ đăm chiêu,
trò này có vẻ càng chơi càng vui đây.
Mấy tên côn đồ tưởng tên kia sợ đến choáng váng, nếu không sao vẫn không nhúc nhích gì mà cứ
đứng tại chỗ chờ bị đánh? Nhưng như vậy càng tốt, bọn chúng đỡ phải tốn nhiều sức lực. Song sự
thật lại không dễ dàng như bọn họ tưởng tượng, lúc hai tên côn đồ lao tới đầu tiên tưởng như sắp
tóm được đối phương, thân hình quái nhân tóc dài khẽ chớp một cái, đá ra liên tục hai cước, tốc độ
nhanh đến nỗi mấy tên côn đồ căn bản không kịp nhìn rõ nàng vừa làm gì. “Bịch bịch” hai tiếng, hai
tên côn đồ đi đầu bị bắn ngược về phía sau, phải bay người trên không trung đến ba, bốn mét rồi
mới rơi xuống đất, nhưng chưa hết, cả hai còn trượt dài trên mặt đất một đoạn nữa. Có vết xe đổ
trước mắt, mấy tên côn đồ phía sau không ai dám vọt lên trước nũa.
Mặc dù đúng là bọn họ rất có nhiệt huyết, một lời không hợp là xông lên đánh người, nhưng nếu
như thực lực quá cách biệt, bọn chúng phải nghĩ cho kỹ, biết rõ xông lên là bị đánh, sợ rằng sẽ
không có ai ngốc nghếch đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Tình huống trước mắt là thế, mặc dù bọn
họ không thấy rõ đối phương đã ra tay như thế nào, nhưng đều tận mắt nhìn thấy hai tên đồng bọn
bay ra như là bị xe hơi đụng trúng, xem ra có tiếp tục xông lên thì chắc cũng chỉ ăn đòn mà thôi.
Thanh niên cầm đầu vừa thấy tình hình không ổn liền hô to một tiếng:
- Chạy!
Tiếp theo, cả thân hình giống như bị đẩy về sau, hắn xoay người chạy nhanh hơn bất kì ai. Lúc
này, hắn đã mặc kệ những kẻ còn lại, về phần hai tên xui xẻo bị đá bay, hắn càng không dư thời gian
liếc mắt nhìn. Chỉ cần mình chạy thoát là được, nói nghĩa khí làm gì.
Mấy tên côn đồ khác cũng không chậm, nghe thấy lão đại bảo chạy, tất cả đều xoay người chạy
nhanh như sói, chỉ hận cha mẹ sinh ra bọn họ thiếu mất hai chân.
Quái nhân tóc dài chỉ cười quái dị, cũng không thấy nàng làm động tác chuẩn bị gì, thân hình
liên tục chớp động, gần như chỉ trong nháy mắt đã đuổi kịp gã cầm đầu đám côn đồ, cũng là kẻ đầu
tiên bỏ chạy, sau đó chỉ thấy lóe một phát, thân hình đã đứng sừng sững ở giữa con hẻm nhỏ.
Gã cầm đầu đám côn đồ chỉ cảm thấy trước mắt vụt hiện lên một bóng đen, khi nhìn lại, tên quái
nhân tóc dài kinh khủng vừa rồi giải quyết hai đồng bọn của mình dễ như trở bàn tay đã đứng trước
mặt hắn. Gã hoảng hốt, lập tức khẩn trương dừng lại, dù đã cố dừng, nhưng cũng chỉ kém vài bước
nữa là va vào đối phương. Thấy mình cách đối phương thật sự quá gần, gã cầm đầu lui thật nhanh
về phía sau. Mấy tên côn đồ theo sau cũng không dám chạy tới, bọn họ cách gã cầm đầu khá xa, cho
nên càng có thể thấy rõ bóng dáng đối phương, mà động tác dừng cũng không gấp gáp giống như gã
cầm đầu, thân thể rõ ràng vẫn còn dư lực để hãm người lại.
Nhưng ngoài sợ hãi ra, bọn họ còn giật mình trước tốc độ của đối phương, vừa rồi còn đang ở
phía sau, lại cách một khoảng xa như vậy, thế mà chưa tới một giây đồng hồ đối phương đã vọt tới
trước và chờ sẵn ở đó, tốc độ này có thể là của con người hay sao? Hơn nữa, bọn họ cuối cùng
cũng hiểu được tại sao lúc nãy nhìn thấy đối phương vào trong hẻm nhỏ nhưng khi bọn họ đuổi theo
vào lại không phát hiện bóng dáng đối phương, với tốc độ như vậy, muốn làm điều này thì thật sự
rất dễ dàng.
Thấy sát tinh chờ ở phía trước, một người nhát gan lập tức quay đầu bỏ chạy, cũng không cần
biết có chạy được hay không, dù sao phía trước cũng có đông người, chỉ cần chạy ra khỏi cái hẻm
nhỏ này, sau đó chui vào trong đám người qua lại trên đường, đến lúc đó chính là cá bơi trong
nước, không cần phải lo lắng gì nữa. Ý nghĩ mặc dù hay, đáng tiếc sự thật luôn tàn khốc. Quái nhân
tóc dài cũng chẳng thèm đuổi theo, trực tiếp đá vào một cái lon nằm dưới chân. Cái lon lập tức bay
về phía trước, rất chuẩn xác, nó đập trúng ót tên côn đồ đang vui mừng vì chạy thoát kia. Kẻ không
may cũng không kêu lên được tiếng nào, ngã thẳng xuống đất không dậy nổi. Mấy tên côn đồ bên
cạnh thấy vậy thì lạnh cả sống lưng, vốn bọn họ cũng chuẩn bị chạy theo tên xui xẻo kia, nhưng bây
giờ không ai dám có ý định ấy trong đầu nữa.
Trước không nói đến tốc độ biến thái của đối phương đã vượt ra ngoài hiểu biết thông thường,
chỉ riêng với thần công đá lon trúng đích trăm phần trăm, bọn họ cũng không dám tùy tiện nếm thử.
Nếu xui xẻo, chẳng may trúng vào bộ vị trọng yếu mà biến thành kẻ ngớ ngẩn thì đúng là quá oan
uổng.
Bọn họ đều nghe rõ mồn một tiếng “keng” khi kẻ xui xẻo kia trúng chiêu, không ai hi vọng vận
rủi này rơi xuống đầu mình. Đồng thời, bọn chúng không khỏi cảm thấy hối hận, nếu sớm biết như
vậy thì đã tìm một nơi trống trải để động thủ, vạn nhất không phải đối thủ cũng dễ dàng chạy thoát.
Còn bây giờ hãy nhìn cái chỗ chật hẹp này mà xem, đối phương chỉ cần đứng giữa hẻm, coi như đã
bịt kín mọi con đường chạy trốn, muốn chạy qua người hắn để thoát quả thực là vọng tưởng. Thực
lực của đối phương như thế, nếu muốn nếm cảm giác bị đánh bay lên không trung, vậy cứ xông lên
phía trước thử xem.
- Đại ca, anh tha cho chúng em đi, chúng em không dám thế nữa.
Nếu chạy không được, như vậy chỉ còn cách xin tha. Gã cầm đầu khóc lóc thảm thiết, cả người
cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể quỵ xuống. Thực ra, trong lòng hắn cũng tự trách không thôi, nếu
sớm biết đối phương lợi hại như vậy, nói thế nào hắn cũng sẽ không tham gia náo nhiệt, đáng tiếc
trên thế giới này không có thuốc chữa bệnh hối hận.
- Đại ca?
Quái nhân tóc dài cười khằng khặc, nàng nhẹ nhàng vân vê pho tượng nữ nhân khỏa thân đeo
trên cổ, đồng thời gằn giọng nói:
- Nói, đại ca của các ngươi là ai, tại sao lại theo dõi ta? Có phải đã sớm dự mưu từ trước hay
không?
Quái nhân tóc dài đương nhiên không cho rằng đối phương đã có dự mưu từ trước, bởi vì nếu là
như thế, người chủ mưu khó có khả năng không biết thực lực của nàng, căn bản sẽ không phái mấy
tên nhãi nhép này đến theo dõi nàng. Nói cách khác, mấy tên côn đồ này chỉ nhất thời nẩy ra ý định
đó, nhưng quái nhân tóc dài vẫn nói như vậy để dọa đối phương kinh sợ, đấy chính là thủ đoạn thẩm
vấn nàng từng thấy qua nhiều lần.
- Đại ca, oan uổng lắm, chúng em căn bản không biết anh là ai, sao có thể dự mưu từ trước có
chứ?
Gã cầm đầu kêu trời kêu đất.
- Vậy sao các ngươi lại theo dõi ta, còn nói bắt ta giao cho đại ca của các ngươi?
Quái nhân tóc dài truy hỏi gắt gao.
- Cái này…
Gã cầm đầu có chút ấp úng.
- Không nói sẽ đá bay các ngươi.
Quái nhân tóc dài đong đưa chân.
- Em nói, em nói!
Gã cầm đầu bị dọa khiếp vía, hắn lập tức nói ra nhiệm vụ đại ca phân phó.
Quái nhân tóc dài nghe xong thì có chút khó hiểu, tìm một người bề ngoài kì lạ, trang phục quái
dị, hành tung thần bí, hình như đang nói về mình mà. Nhưng nghĩ thế nào cũng thấy không đúng, ở
Bắc Hải mình không đắc tội với ai, không thể có chuyện có người muốn gây phiền toái cho mình.
Cách giải thích duy nhất chính là đối phương tìm nhầm người, chẳng qua trang phục của mình thật
tình cờ lại giống hệt đối tượng chúng cần tìm.
Suy nghĩ một chút, quái nhân tóc dài lại hỏi:
- Vị đại ca của các ngươi có nói vì sao muốn tìm người này hay không?
- Cái này chúng em cũng không biết.
Gã cầm đầu lắc lắc đầu.
Quái nhân tóc dài chăm chú nhìn hắn một hồi, phát hiện đối phương không giống đang nói dối,
nàng tiếp tục gằn giọng hỏi:
- Vậy đại ca của các ngươi ở đâu, chắc thế nào các ngươi cũng phải biết chứ?
- G
ã cầm đầu run bắn người, nội tâm bắt đầu đấu tranh kịch liệt, nếu như khai ra đại ca ở đâu,
chẳng khác nào là phản bội. Kẻ phản bội sẽ bị nghiêm trị, thậm chí còn nguy hiểm tới tính mạng.
Nếu không khai, cùng lắm là bị tên biến thái trước mặt đá mấy cái, trọng thương thì trọng thương,
chung quy vẫn tốt hơn nhiều so với mất mạng. So sánh hai cái, tất nhiên lựa chọn cái sau có lời hơn
chút, cho dù phải chịu chút đau đớn da thịt, nhưng cũng có thể chấp nhận được.
- Không nói chứ gì, vậy đừng trách ta không khách khí!
Quái nhân tóc dài đương nhiên có thể nhìn ra sự do dự của hắn, nhưng nàng tưởng chỉ cần mình
hù dọa thêm lần nữa thì đối phương sẽ khai, vì vậy giơ nắm tay lên giả vờ đánh tới.
Ngay lúc này, một giọng trong trẻo nhưng lạnh lùng truyền đến:
- Dừng tay!
Quái nhân tóc dài dừng động tác, xoay người lại nhìn, chỉ thấy một nữ cánh sát tay cầm súng đi
về phía này, thấy vậy ánh mắt nàng nhất thời sáng bừng. Nữ cảnh sát xuất hiện trông thật sự quá
chuẩn, vóc người cao gầy thon thả, khuôn mặt xinh đẹp, hơn nữa bộ cảnh phục bó sát người càng
làm lộ ra các đường cong hoàn mỹ của cơ thể, nhưng vẫn không hề che lấp sự quyến rũ của bộ đồng
phục. Có điều nữ cảnh sát trước mắt không chỉ có trang phục không, mà là cảnh sát hàng thật giá
thật, chắc chắn không nữ nhân bình thường nào có được cái uy thế mạnh mẽ đến vậy, so với việc
tìm đại một phụ nữ mặc vào bộ cảnh phục hở hang làm đủ loại động tác sexy thì cô nàng này vẫn
hấp dẫn hơn nhiều lắm.
- Cô bé là ai?
Quái nhân tóc dài mở miệng ba hoa, nữ cảnh sát trước mắt thật sự làm cho nàng chảy nước
miếng, gần như chỉ trong nháy mắt đã quyết định phải theo đuổi bằng được đối phương.
- Ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, nếu không ta nổ súng!
Thiết Uyển rất tức giận, ngoại trừ nam nhân, chưa từng có ai dám nói với nàng những lời như
vậy, từ đáy lòng nàng không khỏi dâng lên một cảm giác chán ghét. Trên thực tế, nàng chỉ đang lái
xe cảnh sát đi tuần tra, loại việc này căn bản không cần nàng tự mình làm, nhưng nàng rất muốn
nhanh chóng phá được vụ án mất tích gần đây, cho nên muốn đi quan sát một chút xem có thể tìm
thấy được manh mối nào hay không. Manh mối thì không tìm được, nhưng lại phát hiện nơi này có
ẩu đả, nàng lập tức dừng xe trước lối vào con hẻm và chạy tới đây.
- Đừng, đừng, tôi ngồi ngay đây, ngàn vạn lần đừng nổ súng!
Quái nhân tóc dài giả vờ sợ hãi, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, nàng cũng ý thức được vừa rồi
mình quá lỗ mãng, nếu muốn theo đuổi đối phương, sao có thể để đối phương ghét mình cho được?
Nên ngoan ngoãn hợp tác là tốt nhất, nói không chừng có thể khiến đối phương có hảo cảm.
Gã cầm đầu đứng một bên thấy tình thế có cơ xoay chuyển, hơn nữa cảnh sát vừa xuất hiện, tên
biến thái kinh khủng kia liền co vòi lại, thừa dịp này hắn lập tức trả đũa:
- Sếp, cô phải làm chủ giùm chúng tôi, người này vô duyên vô cớ động tay động chân với chúng
tôi, cô xem, chúng tôi đã có ba người bị hắn cho đo đất…
Nói xong câu cuối cùng, để phối hợp với mấy lời ấm ức của mình, gã cầm đầu còn chỉ vào ba
kẻ xui xẻo lúc nãy rồi tiếp tục kể lể. Tuy nhiên hắn không nghĩ đến một điểm, người ta chỉ có một
mình, sao lại đi gây sự với bọn họ vốn nhiều người như vậy cơ chứ?
Nói gì mà như đùa vậy?
- Câm miệng!
Thiết Uyển đương nhiên có thể nhìn ra mấy tên côn đồ này không phải loại thiện nam tín nữ, lời
nói cũng chẳng đáng tin cậy gì cho cam, nàng lập tức cắt ngang lời của hắn, nói thẳng:
- Còn không mau gọi 120, muốn bạn của ngươi hết được cứu sao?
- Vâng, vâng, cám ơn sếp…
Gã cầm đầu đám côn đồ cũng ý thức được vấn đề này, lập tức móc điện thoại ra bấm số.
- Sếp, cô đừng nghe bọn chúng nói bừa, là bọn chúng gây bất lợi cho tôi trước, thế nên tôi mới
ra tay, đây là phòng vệ chính đáng!
Quái nhân tóc dài ở bên cạnh vội giải thích, nàng cảm thấy không thể để nữ sĩ quan cảnh sát
trước mắt có ấn tượng xấu với mình, nếu không sẽ rất bất lợi đối với việc tán tỉnh đối phương.
- Muốn nói gì thì về cục cảnh sát hãy nói!
Thiết Uyển ngoài mặt thản nhiên nói, nhưng bên trong lại hơi động tâm, nàng không khỏi nhớ tới
sự phân tích của nam nhân tối hôm qua, hắn nói thủ phạm vụ mất tích nhất định có ngoại hình bắt
mắt, bởi vì sợ người khác dễ nhận ra, cho nên mới lựa chọn nơi tối tăm vắng người để xuống tay.
Mà người trước mắt rất phù hợp với hình tượng đó, hơn nữa mấy lời của đối phương đã tiết lộ một
việc: đám côn đồ kia nhiều người như vậy cũng không đánh lại một mình hắn, thậm chí hắn còn
đánh trọng thương ba người. Hiển nhiên, đối phương có thực lực nhất định, vậy hắn cũng thừa khả
năng bắt cóc những thanh niên cường tráng mà không ai hay biết. Nghĩ đến đây, Thiết Uyển không
khỏi có chút hưng phấn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 368: Nữ Nhân Tại Sao Không Thể Thích Nữ Nhân
Đem người về đến cục cảnh sát, Thiết Uyển cũng không có thẩm vấn nghi phạm lớn nhất là quái
nhân tóc dài trước, mà tra hỏi mấy tên côn đồ kia đầu tiên. Đến khi biết bọn họ chính thật là chủ
động theo dõi đối phương mà không phải là đối tượng đáng nghi nhất kia chủ động khiêu khích.
Lúc này Thiết Uyển không khỏi có chút thất vọng đối với phỏng đoán ban đầu của mình, cũng
bởi vậy nên khiến nàng quên một chuyện rất trọng yếu, chính là nàng không có hỏi mấy tên côn đồ
tại sao lại có chủ ý muốn theo dõi đối phương.
Chờ ghi xong biên bản,
Thiết Uyển đem mấy tên côn đồ đuổi ra khỏi cục cảnh sát rồi mới tìm tới đối tượng đáng nghi
chính lần này mang về. Tuy rằng nghi ngờ trong lòng giảm đi không ít, nhưng Thiết Uyển cũng không
chắc chắn đối phương sẽ không phải là hung thủ thực sự của vụ án mất tích kia. Vô luận nói như thế
nào, đối phương vẫn là người hiềm nghi lớn nhất. Đi vào phòng thẩm vấn, quái nhân tóc dài vốn
không có việc gì đang nhàn nhã nhìn bốn phía đột nhiên ánh mắt sáng lên, đối với nữ cảnh quan
đang đi tới gọi to:
- Sếp à, lúc nào thả ta trở về đây, ta bị oan mà !
Thiết Uyển cũng không có để ý tới hắn, trực tiếp đối với mấy vị nhân viên cảnh sát còn đang ở
tại hiện trường nói:
- Các ngươi đi ra ngoài trước đi.
Mấy người này thấy thủ trưởng lên tiếng, lập tức không dám chậm trễ, nối đuôi nhau ra khỏi
phòng thẩm vấn.
Thiết Uyển lúc này mới nhìn về phía tóc dài quái nhân đang ngồi trên ghế, cố ý cười lạnh:
- Thả ngươi trở về? Hừ hừ, ta hiện tại hoài nghi ngươi với vài vụ án mất tích gần đây có liên
quan, ngươi nói có thể thả ngươi trở về sao?
Nói xong, Thiết Uyển tỉ mỉ nhìn chằm chằm đối phương, quan sát nhất cử nhất động của hắn ta,
muốn từ trong đó tìm ra một chút sơ hở.
Song khiến nàng thất vọng rồi, quái nhân tóc dài không có giống như là có tật giật mình, ngược
lại kinh ngạc kêu lên:
- Vụ án mất tích,cái gì mà mất tích chứ? Ta như thế nào lại không biết?
Thiết Uyển đoán không ra đối phương có phải hay không đang diễn trò, nàng quyết định lại gạt
đối phương thêm một lần:
- Căn cứ theo lời khai của nhân chứng, tên hung thủ kia chính là mặc trang phục giống ngươi.
Trên thực tế, làm gì có người chứng kiến? Chỉ có nữ sinh đêm đó có bạn trai bị bắt đi, bất quá
ngay cả nàng cũng không thấy rõ tướng mạo tên hung thủ kia, thậm chí đến cả chiều cao, hình thể
cũng không miêu tả được, chỉ thấy được một cái bóng đen. Cái này thực sự đã làm khó cảnh sát ,
không có nhân dạng cụ thể, chẳng lẽ thật sự tìm một cái bóng đen? Đừng có nói giỡn chứ!
- Giống như ta sao?
Quái nhân tóc dài lúc này thật sự ngây ngẩn cả người, nàng cũng không biết nữ cảnh sát đang gạt
nàng. Kết hợp với việc mấy tên côn đồ lúc trước tìm nàng cũng là bởi vì trang phục của nàng phù
hợp với người bọn họ phải tìm. Quái nhân tóc dài không khỏi suy nghĩ
có phải hay không thật sự có người nào đó mang trang phục giống nàng cố ý gây chuyện? Như
vậy việc này có thể nghiêm trọng rồi. Đối phương rõ ràng là muốn hãm hại nàng, mà nếu muốn hãm
hại nàng, như vậy khẳng định là đã sớm biết thân phận của nàng.
Bất quá người biết thân phận của nàng cũng không nhiều, lần này lại là tới Bắc Hải nữa, như vậy
người biết rõ chi tiết lại càng ít đi. Cuối cùng là ai đây chứ? Loại trừ từng đối tượng hiện lên trong
đầu, quái nhân tóc dài có chút khổ sở lắc đầu. Đối với loại hoạt động trí não này nàng thật sự không
thích. Thoải mái nhất chính là được sảng khoái mà đánh nhau một trận.
Thiết Uyển cũng không biết lời nói của nàng khiến đối phương suy nghĩ như vậy. Hiện tại thấy
cô ả có biểu hiện không thích hợp liền lập tức tra hỏi:
- Không sai, giờ xem ngươi còn định giảo biện như thế nào?
Quái nhân tóc dài phục hồi tinh thần lại, vuốt ngực lộ ra dáng vẻ nữ nhân bình thường, ngữ khí
thêm phần nghiêm túc:
- Ta cũng không nghĩ muốn nói dối làm gì, ta chỉ muốn biết những người mất tích là người như
thế nào?
- Điểm ấy ngươi không phải rõ ràng hơn ta sao?
Thiết Uyển thản nhiên đáp, tiếp theo nàng lại bỏ thêm một câu:
- Tất cả đều là nam tử trẻ tuổi và khỏe mạnh.
- Không thể nào?
Quái nhân tóc dài đột nhiên khoa trương kêu lên, ban đầu nàng còn tưởng rằng những người mất
tích là nữ, hiện tại vừa nghe nói mất tích đều là nam tử trẻ tuổi, hơn nữa còn đều là người thân
cường thể tráng, trong lòng không khỏi nổi lên một cảm giác cổ quái. Hiện tại cũng không phải thời
kì phong kiến, còn có người bắt tráng đinh sao chứ?
Thiết Uyển nắm được biểu hiện kích thích của quái nhân tóc dài, trực tiếp đặt câu hỏi:
- Nói như vậy, ngươi thừa nhận ngươi chính là hung phạm?
- Nói đùa cái gì vậy!
Tóc dài quái nhân giãy nảy, nàng đương nhiên không thể làm cho nữ cảnh quan trước mắt đối
với nàng có ấn tượng xấu.
- Nhìn rõ xem, ta như vậy lại muốn đi bắt nam nhân sao?
Vừa nói, quái nhân tóc dài đem lớp tóc bù xù vén lên, hé lộ tuyệt thế dung nhan vui buồn lẫn
lộn. Ngũ quan hoàn mĩ xinh xắn, giống như đã trải qua sự gọt giũa của bậc thầy điêu khắc cao minh
nhất sau đó lại trải qua sự cân nhắc đắn đo hàng vạn lần của một nhà nghệ thuật khó tính. Khuôn mặt
hoàn toàn tìm không ra bất cứ một điểm tì vết nhỏ, giống như ngũ quan vốn là nên như vậy.
Thiết Uyển thấy vậy ngơ ngẩn, ngay sau đó há mồm cứng lưỡi đến mức cơ hồ nói không ra lời:
- Ngươi, ngươi là nữ nhân?
Cũng khó trách nàng lại kinh ngạc, một người vốn bị nàng xem là nam nhân lại tự nhiên biến
thành nữ nhân. Điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa, nữ nhân này, cũng quá xinh
đẹp đi!
Thiết Uyển không dám tin, nữ nhân trước mắt là nữ nhân xinh đẹp nhất nàng đã thấy qua. Ngay
cả đám Sở Sở cùng Thạch Thanh đứng trước nàng cũng kém hơn vài phần, bất quá nàng lại không
thể miêu tả nổi là hơn kém như thế nào, vì đối phương thật đẹp, đẹp đến mức yêu quái. Bởi vì vẻ
đẹp này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù nhân loại, nàng căn bản không thuộc về loài người,
dùng một từ yêu quái để hình dung thật sự là rất thỏa đáng. Xem ra, chỉ có yêu tinh mới có thể lớn
lên xinh đẹp như nữ nhân này.
- Rất kì quái phải không?
Quái nhân tóc dài, không, chính xác là mỹ nhân tóc dài nhẹ nhàng cười, lộ ra hình dáng thật của
nàng. Đồng thời, giọng nói cũng đặc biệt dễ nghe, không còn là thanh âm khàn khàn giả trai lúc nãy
nữa.
Thiết Uyển như bị mê hoặc bởi tiếng cười của nàng, cảm thán không thôi về vẻ đẹp của nàng.
Đến những người đẹp trong truyền thuyết như Tây Thi, Vương Chiêu Quân thấy nàng cũng tự thấy
kém hơn.
Thiết Uyển trong lòng không khỏi nghĩ đến điều đó, đồng thời cũng đã rõ ràng tại sao đối
phương lại xõa tóc mình dài xuống như thế. Nói không chừng, nếu nàng cứ vén tóc lên như thế này
mà đi ra phố thì có không ít tai nạn giao thông xảy ra. Bởi vì không ai không cảm thấy sự hấp dẫn
của nàng, ngay cả mình là nữ mà còn ngơ ngẩn, không chốn nổi mị lực của nàng thế này, sợ rằng
nam nhân mà thấy nàng càng điên cuồng hơn.
Bất quá, mỹ nhân tóc dài cũng không biết điều đó, dùng ánh mắt xấu xa nhìn nữ cảnh sát, dáng
vẻ lưu manh nói:
- Này, ngươi nhìn cũng không kém, làm bạn gái ta nhé.
Thiết Uyển thầm cảm thấy đáng tiếc, nữ nhân đẹp như thế lại đi thích nữ nhân, ông trời thật
không công bằng mà.
Nàng hảo tâm nhắc nhở một tiếng:
- Ngươi là nữ nhân mà.
- Ta biết, chẳng lẽ nữ nhân lại không thể thích nữ nhân sao?
Thiết Uyển có chút dở khóc dở cười, kiên nhẫn giải thích:
- Thật không phải, ta đã có hôn phu rồi.
- Cái gì!!!!
Mĩ nhân tóc dài bật dậy, nét mắt dữ tợn. Đột nhiên, như chợt nhớ tới cái gì đó, cười nói:
- Cũng không có gì gấp gáp, đem tên kia đá đi không được sao?
Thiết Uyển rốt cuộc không nhịn được nữa, đứng phắt dậy, đối phương vừa rồi còn dám đòi đá
bay nam nhân của mình, trịnh trọng nói:
- Ta không thích nữ nhân
- Ngươi có thể xem ta là nam nhân mà.!!
Mĩ nhân tóc dài không một chút để ý, tiếp tục lấn tới.
Thiết Uyển hết chỗ nói, nàng có cảm giác nữ nhân này và nam nhân của mình có chỗ giống nhau.
Bởi vì, cả hai đều có tính cách lưu manh như nhau, chỉ có khác một chút chính là: một người là nữ
lưu manh, một người là đại sắc lang.
- Tốt lắm, mọi chuyện bây giờ đã rõ ràng, ngươi có thể đi.
Thiết Uyển không muốn cùng đối phương ở nơi này dây dưa vấn đề ở trên nữa. Nàng còn nhiều
việc khác phải làm.
Dù sao nàng có thể khẳng định, nữ nhân đẹp đến mức phi nhân loại này không phải là hung phạm
trong vụ án mất tích kia. Bởi vì chỉ cần nàng lộ ra khuôn mặt, đừng nói muốn động thủ đi bắt nam
nhân, chỉ cần vung tay, chắc chắn đã có một đám nam nhân đi theo.
Bất quá tại hiện trường lưu lại, có dấu vết giãy dụa, thậm chí còn có chút đánh nhau. Cho nên có
thể xác định, những người mất tích đều là bị bắt đi, Thiết Uyển tự nhiên sẽ không cho đối phương là
hung thủ.
- Đi, ta biết đi đâu a, ta hiện tại ngay cả chỗ ở còn không có.
Vừa nghe đối phương có ý đuổi khách, mỹ nhân tóc dài nhất thời nóng nảy, vội vàng tỏ ra dáng
vẻ đau đớn đáng thương. Trên thực tế, nàng mới vừa rồi thấy nữ sĩ quan tiến vào kêu to đối phương
tại sao không tha nàng trở về, cũng không phải nghĩ muốn thật sự rời đi, mục đích chỉ là vì hấp dẫn
sự chú ý của nữ cảnh sát, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể cùng nữ cảnh sát có càng nhiều cơ hội ở
chung.
- Ngươi không có chỗ ở?
Thiết Uyển thật ra cũng không nghĩ ngợi nhiều, kì thật khi nhìn thấy khuôn mặt của đối phương,
nàng đã hoàn toàn bỏ đi ấn tượng bất lương lúc ban đầu, dù đối phương trước ngực lộ ra cái…kia
phóng đãng khiến người ta đỏ mặt, nữ sĩ quan cũng chỉ cho là nàng có điểm đặc thù, cũng không cho
đối phương là người dâm tà.
Hiện tại vừa nghe nàng không có chỗ ở, lại có biểu hiện ủy khuất như vậy, Thiết Uyển đương
nhiên có cảm giác đồng tình.
Vừa thấy thần sắc nữ sĩ quan có thay đổi, mỹ nhân tóc dài lập tức được nước lấn tới:
- Đúng vậy, nhìn ta đáng thương như vậy, ngươi hãy thu lưu ta đi, ngươi cũng muốn thấy một nữ
tử như ta bị nam nhân khi dễ sao?
Thiết Uyển không kìm được nhướn mày, nhưng cũng cảm giác được buồn cười :
- Vừa rồi không phải ngươi mới giáo huấn vài tên lưu manh sao? Còn sợ bị người khác khi dễ?
Bị nắm lấy sơ hở, mỹ nhân tóc dài trên mặt bị kiềm hãm, lập tức mở lời:
- Người trong nhà buộc ta phải kết hôn, ta từ trong nhà trốn ra được, vừa đến Bắc Hải, nhân sinh
địa lí đều không quen, tùy thời đều có thể bị người xấu lừa gạt, ngươi sẽ không bỏ mặc ta chứ?
Không cần biết trong lời nói của đối phương có bao nhiêu phần chính xác. Thiết Uyển trải qua
một phen tự hỏi, hay là đồng ý vẫn hơn:
- Vậy ngươi tới nhà ta ở đi.
- A, được như vậy thì thật là tốt quá!
Mỹ nhân tóc dài vui mừng lẫn sợ hãi kêu lên, hắc hắc, chỉ cần hai người ở cùng một chỗ, còn sợ
không có cơ hội sao?
Thiết Uyển tiếp theo còn nói thêm :
- Bất quá nhà ta không có ai, chỉ có một mình ngươi thôi.
Bởi vì nàng đã dọn sang ở chung với nam nhân, căn nhà trước kia hiện nay không còn ai, không
bằng đem cho đối phương mượn ở tạm. Dù sao chính mình cũng không có thứ gì trọng yếu hay quý
giá, hơn nữa nàng cũng không cho rằng một nữ tử đẹp như vậy sẽ là loại người như vậy.
Mỹ nhân tóc dài trên mặt đang hưng phấn nhất thời ngây dại.
- Ngươi không ở nhà sao?
- Ừ, ta đang ở cùng với hôn phu của ta.
Vừa nói, Thiết Uyển hai gò má ửng hồng, trước mặt một nữ nhân xa lạ nói ra việc mình cùng
một nam nhân ăn ở với nhau, luôn có một chút xấu hổ.
- Cái gì!
Mỹ nhân tóc dài đang ngồi lại nhảy dựng lên, hai mắt mở lớn, khuôn mặt vẫn như cũ đẹp một
cách yêu mị:
- Các người đã cùng chung sống ư?
- Ta trong bụng đã có hài tử của hắn.
Thiết Uyển cúi đầu, nhìn xuống bụng mình, trong mắt tràn đầy hạnh phúc, còn kèm theo thái độ
thản nhiên vui mừng của người mẹ.
- Tên kia hiện tại ở đâu, ta đi giết… Đi bái phỏng hắn một chút!
Mỹ nhân tóc dài hận đến nghiến răng nghiến lợi, thiếu chút chút nữa đã tàn nhẫn nói sẽ đem cái
tên hôn phu còn chưa biết rõ kia ra giết chết, nhưng lời vừa mới đến miệng lại nuốt trở về, tận lực
duy trì cho mình một hình tượng thục nữ.
Trong lòng cũng đã có kế hoạch, có thể bằng vào mị lực của bản thân, đem tên kia câu dẫn đến
đây, sau đó đối diện nữ sĩ quan vạch trần bộ mặt của hắn. Tiếp đó đem hắn vứt bỏ, sau đó nữ sĩ
quan chính là người của mình rồi… Nghĩ đi nghĩ lại, mỹ nhân tóc dài không khỏi cười quái dị đứng
lên, kế hoạch này thật sự là rất hoàn mỹ, chỉ có thiên tài như ta mới có thể nghĩ ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 369: Có Người Tới
- Tiểu Uyển vẫn chưa về à?
Buổi chiều tan học về đến nhà, Hướng Nhật còn không biết có phần kinh hỉ sắp ập xuống đầu,
thấy nữ cảnh sát lại không ở nhà, không nhịn được có chút bắt đầu thất vọng.
Hắn còn tưởng rằng trải qua “giáo huấn” của chính mình tối qua, nữ cảnh sát sẽ sớm trở về,
không nghĩ tới tính cuồng công việc đến chết vẫn không đổi, xem ra đêm nay có lẽ phải “cố gắng”
một chút, tốt nhất là khiến cho nàng ngày mai không thể xuống giường được, như vậy có thể một lần
vất vả mà suốt đời vẫn nhàn nhã. Đang ở trong lòng vạch kế hoạch cho hoạt động mờ ám, An đại
tiểu thư bên cạnh ngồi ở trên ghế salon một bên vừa ăn bánh bích quy vừa xem ti vi nói chen vào:
-Trời đất, chúng ta mới tan học, Thiết đại tỷ như thế nào lại có thể về nhà sớm vậy?
Bình thường đều phải đợi tới thời gian ăn cơm chiều mà?
Hướng Nhật biết nàng nói rất đúng sự thật, cũng hiểu có chút không thể tránh được, ai biểu hắn
để việc sờ vuốt lên trên việc ăn cơm của nữ cảnh sát. Ài—lắc đầu cười khổ, đột nhiên nhớ tới cái
gì, con mắt Hướng Nhật liền sáng ngời:
- Được rồi, ngày mai và ngày mốt chính là cuối tuần, được hai ngày nghỉ, không biết mọi người
có dự định hoặc là sắp xếp gì không?
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật nở một nụ cười dâm tiện, rất rõ ràng, hắn lại có chủ ý mờ
ám gì đây.
Mấy vị đại tiểu thư cùng nhau liếc mắt về phía nam nhân, không nói gì, cứ nhìn chằm chằm như
vậy, ánh mắt như giống như đề phòng tên trộm.
Đối với nam nhân, các nàng sớm đã hiểu rõ toàn bộ tính cách của hắn, nói cách khác, tên nam
nhân xấu xa này này vểnh mông lên một cái là phóng ra toàn rắm thối gì đó thôi.
Nhất là Sở Sở, nàng còn nhớ rõ lúc đầu một tuần điên cuồng như vậy, dường như mỗi ngày đều
bị nam nhân khiến cho toàn thân bủn rủn vô lực, hơn nữa nam nhân bắt đầu liền chơi đùa không dứt,
trong phòng bất cứ địa phương nào cũng có thể khiến cho hắn hưng phấn dựng lên, đoạn thời gian
xấu hổ này nàng không định nếm thử lại – chỉ việc mỗi lần nhớ đến là vẫn khiến cả người nàng khô
nóng cùng xấu hổ, trống ngực đập liên hồi.
Hướng Nhật vừa thấy vẻ mặt mấy cô gái, liền biết ý nghĩ của bản thân đã bị các nàng nhìn thấu,
bất quá cũng không cảm thấy xấu hổ, mà hoàn toàn đem cái tinh hoa của từ “vô sỉ” giải thích đến độ
nhuần nhuyễn:
- A, tất cả mọi người đều không có kế hoạch a, anh xem không bằng tốt nhất đều ở nhà? Chúng ta
có thể nghiên cứu một chút niềm vui thú lớn nhất của con người!
Niềm vui thú lớn nhất của con người? Không sai, chính là niềm vui thú lớn nhất của con người!
Vẻ mặt Hướng Nhật lúc nói chuyện nọ, chỉ còn thiếu việc không có khắc “ban ngày tuyên dâm”
bốn chữ to này trên mặt.
Chúng nữ cùng lúc đều trừng mắt, An Tâm làm đại biểu cả nhóm càng cười mắng:
- Nghiên cứu cái đầu anh, cả ngày chỉ biết suy nghĩ bậy bạ, nói cho anh biết, chúng em đã sớm
lên kế hoạch rồi, 2 giờ rưỡi chiều mai tại trung tâm có một hội diễn ca nhạc, chúng em ngay cả vé
đều mua được cả rồi!
- Thương lượng rồi ư? Như thế nào không nói với anh? Chuyện này diễn ra khi nào?
Hướng Nhật trừng lớn con mắt, liên tục hỏi tràn đầy vẻ không tin nổi cùng chán nản. Việc hắn
tiếc nuối nhất chính là, hiện tại rõ ràng cũng có thể cùng 5 nàng du hí, nhưng hắn lúc này nhiều nhất
cũng chỉ được lần mò 3 nàng. Lại nói tiếp, lần nọ vẫn là lần đầu tiên của đồ đệ cùng An đại tiểu
thư, bất quá từ sau lần nọ, ban đêm cũng không còn được tiêu hồn như thế nữa, hơn nữa mỗi lần đều
là lén lút tiến vào phòng, mặc dù có điểm kích động nhỏ của việc trộm tình, nhưng tuyệt đối không
có kích thích như lúc vài người cùng nằm trên một cái giường…
Cho nên hắn rất muốn thừa cơ hội ngày mai và ngày mốt để thoải mái, xem có thể hay không ở
nhà tìm được cơ hội lừa mấy vị đại tiểu thư tất cả ngủ cùng một giường. Nhưng một phen lời nói
của An đại tiểu thư lập tức liền cự tuyệt tâm tư của hắn, điều này làm cho hắn đột ngột có điểm đả
kích không chịu nổi. Mắt thấy trên mặt nam nhân tràn đầy vẻ thất vọng, An tâm tựa hồ đắc ý hơn:
- Nói cho anh làm gì? Chẳng lẽ chuyện gì cũng đều phải xin ý kiến của anh sao? Về phần chuyện
này, quyết định xong lúc nào, chúng em sẽ nói cho anh.
Nói tới đây, giọng nói An đại tiểu thư dừng lại, hiển nhiên là đang gợi sự tò mò của nam nhân.
- Lúc nào?
Hướng Nhật quả nhiên nhịn không được liền bị hấp dẫn, mở miệng hỏi.
An Tâm cười hắc hắc nói:
- Còn nhớ rõ chuyện giữa trưa ngày hôm qua chúng em đi cửa hàng mua sắm chứ? Đúng lúc,
chúng em thấy được có cái áp phích thần tượng ngôi sao muốn ở tại trung tâm biểu diễn ca nhạc 6
buổi chiều trong tuần, chúng em lập tức đi mua vé, may mà vẫn còn vé a, lại nói cái này quả thật là
trùng hợp!
An đại tiểu thư thở dài:
- Ài, chỉ trách anh lại không đi cùng chúng em, chúng em cũng chả biết anh có thích ngôi sao kia
không, cho nên không có mua vé cho anh.
Xem nàng nói xong một cách dễ dàng, Hướng Nhật sao lại có thể không biết cô nàng này là đang
giả bộ, đồng thời hắn cũng hiểu được hàm ý sâu sắc trong lời nói của cô nàng, quả nhiên vẫn là tai
họa do chính mình giữa trưa ngày hôm qua tùy tiện tìm một lý do đi ra ngoài rước lấy, đây là An
đại tiểu thư trả thù chính mình, bản thân một mình đi ra ngoài, đem mấy người bọn nàng bỏ mặc tại
trường học, cho nên vì muốn chính mình cũng nếm thử khổ sở lớn, các nàng liền cố ý thương lượng
đi xem diễn ca nhạc, mà đem bản thân mình loại ra ngoài.
Trong lòng Hướng Nhật kêu khổ không ngừng, chính mình cũng không phải ra ngoài lêu lổng, mà
là vì đi giúp Thư Dĩnh giải quyết vấn đề của công ty mẹ con họ, nhưng nguyên nhân này khẳng định
là không thể lấy ra giải thích, nếu không hậu quả sợ rằng so với lý do bịa đại lúc trước còn nghiêm
trọng hơn nhiều.
Đành ngậm bồ hòn làm ngọt, Hướng Nhật lại có chút không cam lòng hỏi:
- Có thể nói cho anh biết một chút không, cái ngôi sao kia tên gì, có thể khiến các em vì hắn mà
cố gắng đi cổ vũ thế?
Hướng Nhật biết mấy vị đại tiểu thư này đều không có sở thích theo đuổi ngôi sao, hắn rất muốn
biết, đến cùng là ai mà có thể khiến các nàng hứng thú.
An Tâm cười thần bí:
- Lại nói tiếp, nàng cũng là bạn học trung học trước kia của Sở Sở.
- Lạc Phi Tử?
Trong lòng Hướng nhật vừa động, liền thốt ra, vừa là bạn học trung học của Sở Sở đồng thời là
ngôi sao, hắn chỉ biết một người, đó chính là Lạc Phi Tử tiểu thư đã gặp qua mấy lần.
- Anh cũng biết?
An Tâm ngạc nhiên, sở dĩ phải giả ma giả quỷ chính là vì để tăng lên sự tò mò của nam nhân,
sau đó đợi đến khi hứng thú lên đến cực điểm sẽ một hơi nói ra, cũng không ngờ đến là chính nam
nhân lại tự nhiên sớm biết rõ, điều này làm cho nàng có cảm giác đánh vào bông, rất buồn bực.
Phải biết rằng, nàng cũng là ngày hôm qua trong khi nghe Sở Sở bên cạnh xem áp phích nói thì
mới biết thần tượng ngôi sao này chính là bạn học trung học của Sở Sở, nếu không với tính cách của
hắn đối với ngôi sao không có chút hứng thú, như thế nào lại có thể đi xem buổi diễn ca nhạc nhàm
chán vậy?
Hướng Nhật đang muốn trả lời, Sở Sở ở bên cạnh đã vội giải thích:
- Lần trước em cùng Hướng Quỳ vừa lúc ra ngoài lại gặp nàng ta, cho nên Hướng Quỳ cũng
biết.
An Tâm vốn bởi vì nam nhân biết chuyện này mà có chút khó chịu, hiện tại nghe nói nam nhân
cùng Lạc Phi Tử kia đã từng có tiếp xúc, nhất thời nhìn hắn không có hảo ý:
- Này, nói thật đi, anh có hay không có chủ ý với Lạc Phi Tử?
Hướng Nhật suýt bị sặc bởi những lời này, vội vàng chỉ lên trời thề nói rõ ràng quan hệ:
- Đừng xem anh giống như sắc lang được không? Anh đối với Tử gì gì đó không có hứng thú!
- Hừ, hy vọng anhnhớ kỹ những lời này.
An Tâm thờ ơ nhìn nam nhân, đột nhiên trong lòng vừa động, mở miệng nói:
- Được rồi, ngày mai anh cũng theo chúng em đi xem diễn ca nhạc.
Những lời này vừa nói ra, không những Hướng Nhật chết ngất, mà ngay cả Sở Sở cùng Thạch
Thanh cũng có chút không dám tin. Các nàng ngày hôm qua nghe An đại tiểu thư nghiến răng nghiến
lợi nói tuyệt đối không cho nam nhân đi theo, như thế nào hiện tại lại cho hắn đi theo?
Đương nhiên, các nàng cũng không phản đối, trái lại vẫn rất hy vọng nam nhân có thể đi chung
với các nàng, chỉ là thật sự vẫn không rõ ràng tại sao An Tâm đã tính toán kế hoạch như thế mà bây
giờ lại thay đổi chủ ý.
Hướng Nhật cũng đối với việc An đại tiểu thư thay đổi ý kiến thắc mắc:
- Không phải nói không mua vé cho anh sao, bây giờ làm sao lại cho anh đi theo thế?
- Cho anh đi thì cứ đi đi, hỏi gì nhiều, bây giờ không có vé thì không thể đi mua sao?
An Tâm lớn tiếng nói, cũng không phải bởi vì ghen, mà là trong lòng nàng có kế hoạch khác.
Nói vừa xong, lại đối với nam nhân tức giận phất phất tay:
- Tốt lắm, nhanh đi làm cơm, bụng em cùng Thanh thanh, Sở Sở đang đói đây.
Hướng Nhật:
- Anh có nói bữa cơm hôm nay do anh xuống bếp sao?
An Tâm một tay kéo Thạch Thanh đang muốn đứng lên.
- Còn đứng chỗ này làm gì, chúng ta đói bụng không có việc gì, nếu Thiết tỷ trở về không có
cơm ăn, đứa con trong bụng nàng sẽ không có dinh dưỡng, đem anh làm thịt cũng không quá đâu!
“……..” Hướng nhật không nói gì, nhưng vẫn lẩm bẩm đi vào phòng bếp, đứa con quan trọng
hơn cả.
…..Màn đêm dần dần phủ xuống, cả Bắc Hải đều bao phủ đủ màu sắc phồn hoa dưới ngọn đèn.
Đương nhiên, cũng có chỗ ngọn đèn không thể chiếu tới, ví dụ như công viên. Cũng không phải tại
công viên không có đèn đường, chỉ là cũng không thể nói chắc đèn đường có thể chiếu hết cả công
viên, rất nhiều chỗ vẫn là đen tối một mảnh, thậm chí đưa tay cũng không thấy năm ngón. Ban ngày
công viên mặc dù đông người, nhưng vừa đến buổi tối, cơ bản là chỗ yên lặng nhất vào ban đêm ở
Bắc Hải, chỉ có những cặp yêu nhau nóng bỏng mới có thể tới nơi này. Nhưng bởi vì gần đây trong
công viên luôn luôn có người mất tích, hơn nữa phần lớn là người yêu nam, rất nhiều người nhất
thời liền lấy sai truyền sai, nói là có một người bị nam nhân bỏ rơi nên tự sát hóa thành nữ lệ quỷ
đến đây lấy mạng, hàng đêm chuyên môn tìm nam nhân trả thù.
Mặc dù chỉ là lời nói vô căn cứ, nhưng cũng đủ để nam nữ thường lui tới nơi này để dã chiến
nghe mà chùn bước. Cho nên có thể nói, công viên hiện tại đến buổi tối thật sự trở thành cấm địa,
mà ngay cả nữ cũng không dám tới, ai có thể cam đoan nữ quỷ nọ sẽ không tìm đồng loại nữ đây?
Có điều mọi chuyện luôn luôn có ngoại lệ, người có chút cơ bắp hoặc là có ý đồ khác hoàn toàn
không đem chuyện hoang đường để vào mắt. Lúc này, tại một góc hắc ám của công công, mơ hồ có
thể thấy được một đôi nam nữ cuộn chặt lấy nhau, đúng lúc này truyền ra một ít thanh âm nhỏ.
- Này, như vậy thật sự có hiệu quả sao?
Một lát sau, cô gái ở chỗ đó hỏi.
- Nghe lời ta thì sẽ không sai, nhất định có hiệu quả!
Tiếng nói người kia khàn khàn khẳng định lại.
- Có hiệu quả cũng không cần ôm chặt vậy chứ?
Chủ nhân thanh âm nữ có chút bất mãn nói.
- A, ta là sợ cô bị lạnh, cô cũng biết, hiện tại khí trời dần dần lạnh, nhất là ban đêm, rất dễ bị
cảm lạnh.
- Vậy cũng không cần sờ vuốt nơi đó chứ?
Âm thanh nữ chủ nhân bắt đầu phản đối.
- Aha, không có ý tứ, sờ nhầm chỗ.
Tiếng nói khàn khàn xấu hổ cười cười, đang muốn nói gì nữa, đột nhiên thân thể khựng lại, một
tay vội che miệng cô gái, cúi đầu nói:
- Có người tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 370: Lại Có Người Tới
Thiết Uyển lại một lần nữa làm trái lời nam nhân căn dặn, không đi về nhà, mà cùng một người
khác liên thủ, chuẩn bị áp dụng kế hoạch vây bắt hung thủ bí ẩn. Mà không phải ai khác chính là mỹ
nhân tóc dài nàng đưa về cảnh cục lúc sáng.
Căn bản nàng cũng không muốn người đẹp kỳ lạ này dính vào chuyện nguy hiểm, nhưng sáng nay
đã tận mắt chứng kiến nàng nọ một tay bóp nát tay vịn ghế trong phòng thẩm vấn, càng không dám
khinh thường.
Có được thân thủ như vậy, ngay cả chính mình cũng không sánh kịp thì còn lo lắng điều gì ?
Đồng thời nàng cũng hiểu được vì sao sáng nay mấy tên côn đồ thấy mình đi vào hẻm nhỏ tựa như
nhìn thấy vị cứu tinh, hẳn là bọn chúng đang bị mỹ nhân tóc dài gây cho tổn thất nặng nề, bởi vì luận
theo giải thích bình thường thì thần sắc bọn chúng sẽ bị kích động nhìn thấy chính mình, tựa như
chuột nhìn thấy mèo vậy.
Đương nhiên, nguyên nhân chính khiến Thiết Uyển đồng ý mỹ nhân tóc dài phối hợp với mình
trong kế hoạch vây bắt cũng không phải là do thân thủ nàng ta cao thâm, mà là do muốn thực hiện kế
hoạch này, bắt buộc phải có một người hỗ trợ.
Thế nhưng Thiết Uyển lại không muốn tìm một nam cảnh quan để đóng giả, càng không muốn bị
nam nhâm khác chiếm tiện nghi, cho dù là vì công việc nàng cũng sẽ không để nam nhâm khác chạm
vào thân thể nàng.
Chính vì vậy, mỹ nhân tóc vàng không thể nghi ngờ là người hỗ trợ tốt bậc nhất. Mặc dù đối
phương có đôi chỗ không giống người thường, nhưng Thiết Uyển vẫn có thể chịu được, so ra với
việc thay thế bởi nam nhân vẫn tốt hơn nhiều.
Lại nói tiếp, nguyên lý của kế hoạch cũng rất đơn giản, cũng do không thể tìm được manh mối về
hung thủ, cho nên chỉ còn có cách bắt đối phương tự lộ diện.
Kế hoạch của Thiết Uyển chính là để cho mỹ nhân tóc dài giả nam trang, còn chính mình cải
trang thành tình nhân của đối phương, hai người cố tình đến nơi công viên đã từng xảy ra vụ mất
tích để tâm sự, chờ hung thủ tự tìm đến. Nhưng Thiết Uyển không ngờ, mỹ nhân tóc dài lại biến giả
thành thật, luôn mượn cớ ôm chặt mình để đụng chạm vào bộ vị mẫn cảm làm cho nàng có chút xấu
hổ tức giận, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, việc truy bắt hung thù dù sao cũng quan trọng hơn,
đồng thời cũng tự an ủi rằng dù sao đối phương cũng là nữ nhân, thậm chí còn rất xinh đẹp, tính ra
thì mình “ chiếm tiện nghi “ còn nhiều hơn.
Nhưng đối phương còn quá được voi đòi tiên, không thể ngờ lại luồn tay vào trong quần áo của
mình … Thiết Uyền có chút chịu không nổi, vừa định phản ứng thì đối phương từ phía sau bịt miệng
nàng, thấp giọng nói :
- Có người tới.
Lúc đầu Thiết Uyển còn tưởng rằng đối phương chủ ý muốn làm thế để che giấu việc chiếm tiện
nghi nàng, cũng do nàng không nghe được bất kỳ động tĩnh gì, đang lúc muốn giãy dụa thì khóe mắt
phát hiện vị trí cách hai người không xa, một bóng đen cao lớn đứng im không một tiếng động.
Thiết Uyển trong lòng căng thẳng, vùng đứng lên thoát khỏi ngực của mỹ nhân tóc dài:
- Ai...
Bóng đen dường như không hề có vẻ sợ hãi bỏ chạy, mà còn hướng đến bên này tiến tới. Mỹ
nhân tóc dài đứng cạnh đột nhiên cảm thấy không ổn, vội đẩy nữ cảnh quan nằm xuống đất. Hai
người vừa té xuống, chỉ nghe “ hô “ một tiếng , cảm giác giống như một cơn gió thổi qua đầu, sau
đó là âm thanh hỗn độn của nhánh cây đứt gãy bay toán loạn, mà phía sau hai người nguyên bản là
một rừng cây sum xuê giờ đã biến thành đất bằng phẳng, khắp nơi đều là một cảnh tượng hỗn độn.
Bóng đen chính mắt thấy đối phương tránh được công kích của chính mình, kinh dị một tiếng, lập
tức hướng bên này đánh tới. Mỹ nhân tóc dài lập tức phản ứng, phóng khỏi mặt đất, hướng bóng đen
nghênh đón.
Hai thân thể va chạm phát ra một tiếng “ phốc “, chỉ thấy bóng đen cao lớn giống như là bị tàu
hỏa đâm trúng, bắn ngược ra phía sau bảy, tám thước với tốc độ còn nhanh hơn lúc đầu, hai chân
chạm đất mới dừng lại, lảo đảo lùi vài bước, trong miệng không ngừng ho khan, cho thấy đã bị
thương.
- Ngươi dám tổn thương nòi giống cao quý vĩ đại như ta sao ?
Bóng đen gầm nhẹ, giọng nói tràn đầy phẫn nộ, cảm giác ức chế khi bị một kẻ thấp kém hơn xúc
phạm, tương tự như con voi nổi giận do con kiến cắn bị thương, hắn căn bản không nghĩ đến chuyện
con mồi đột nhiên phản kích, nhất thời không phản ứng kịp mới bị đối đánh lén, hơn nữa lực lượng
cũng không phải bình thường, nếu không phải thân thể vừa mới được tu bổ, nói không chừng vừa rồi
đã bị trọng thương.
Mỹ nhân tóc dài cũng thầm giật mình, mới vừa rồi nhận thấy đối phương cực kỳ nguy hiểm, nàng
liền dùng hết mười phần công lực, nhưng không ngờ đối phương chỉ bị thương nhẹ, thậm chí còn có
thể phát ra âm thanh như thế. Thân thể dị thường có thể so sánh với tên hỗn đàn mình từng gặp qua
khi hắn đang vụng trộm cùng người yêu trong nhà vệ sinh nữ … Trong đầu mỹ nhân tóc dài không
khỏi hiện ra bóng dáng tên nam nhân tầm thường đấy, nàng có thể khẳng định, người này tuyệt đối
không phải bình thường, nhưng cũng không giống một dị năng giả, bởi vì trên người hắn không hề
cảm thấy một chút năng lượng kỳ dị nào, chỉ có một mùi máu tươi nồng nặc. Nếu như không ngửi
thấy mùi máu tươi, hơn nữa vóc dáng so với tên kia cũng không giống, thì nàng đã cho rằng đối
phương chính là tên nam nhân đáng ghét kia.
Thiết Uyển cũng đã đứng dậy, nàng không thể giải thích vì sao lại có một trận cuồng phong lớn
như vậy dù trời không có một chút dấu hiệu, cũng không hiểu vì sao bóng đen bị bắn ra xa một đoạn
như vậy lại có thể bình yên mà đáp xuống đất, trực tiếp rút súng ra, nhắm ngay bóng đen cao lớn
quát:
- Không được nhúc nhích, không ta nổ súng !
Bóng đen tựa hồ cảm thấy chính mình nên rút lui, bất quá cũng không để ý lắm tới lời đe dọa
kia:
- Ngươi nghĩ có thể đả thương một giống nòi cao quý như ta sao ?
- Ngươi cứ thử xem !
Thiết Uyển không chú ý đối phương nói đúng hay không, ngoài miệng tuy cứng rắn nhưng kỳ thật
trong lòng lại không vậy. Nàng mơ hồ cảm giác súng của mình thật sự không thể đả thương hắn.
- Tiểu Uyển, ngươi lui ra sau, người này ngươi không thể đối phó, hắn nói đúng, súng đạn không
thể gây hại cho hắn đâu!
Mỹ nhân tóc dài chắn ngang trước mặt nữ cảnh quan, do cũng tiếp xúc với nhau cả ngày cho nên
gọi như thế cũng không có vẻ mất tự nhiên. Bất quá trong lòng cô nàng cũng không chắc được có thể
đối phó với bóng đen không rõ ràng trước mặt này hay không, nhưng nàng có thể cảm nhận được
hơi thở mãnh liệt của đối phương có chút không kiên định, lúc mạnh mẽ lúc nhu nhược. Bóng đen
đã có chút không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng:
- Hai ngươi cùng lên đi.
Vừa nói hắn vừa đi tới.
- Ta đến đây!
Mỹ nhân tóc dài lập tức đẩy nữ cảnh quan sang một bên, tự mình xông lên nghênh đón. Nàng biết
đối phương đã có chuẩn bị, không thể như lúc nãy dễ dàng đánh lén, chỉ còn cách trực tiếp nghênh
chiến.
“ Phanh “ một tiếng, một trận cuồng phong nổi lên tại chỗ nắm tay hai người chạm nhau, cả hai
đồng thời thu quyền lại, Thiết Uyển đứng bên cũng có chút không vững phải liên tiếp lùi về sau,
trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ dị. Vừa bắt đầu đã tạo ra gió lớn như vậy ? Còn đem mình đẩy
ra, ít nhất cũng phải gió cấp 8, cấp 9 sao ?
Nàng có chút hoài nghi có phải mình bị hoa mắt nên xuất hiện ảo giác hay không, con người có
thể có lực lượng mạnh như thế sao ? Cũng không phải đóng phim. Nhưng đột nhiên lại nhớ ra một
điều, liền bình thường trở lại, nam nhân có thể dùng 3 quyền đánh bể tường, như vậy có người dùng
quyền sinh ra gió mạnh vậy cũng không kỳ quái. Chỉ là nàng không nghĩ đến, gió mạnh như thế được
tạo ra bởi một mỹ nhân quyến rũ tựa hồ ly tinh và một bóng đen nhìn qua như quái vật, cái này đúng
là một tổ hợp của mỹ nữ cùng dã thú. Nhưng cảnh tượng kế tiếp lại khiến Thiết Uyển ngỡ như đang
nằm trong mộng, hai người giao đấu giữa sân tốc độ ngày càng nhanh, cơ hồ không còn nhìn rõ bóng
dáng, huống hồ nơi này ánh sáng rất yếu, mơ hồ chỉ nhìn thấy toàn bộ một chùm bóng đen lớn mà
thôi.
Bởi do tốc độ quá nhanh nên hai người nghiễm nhiên trở thành một người. Thiết Uyển chĩa súng
vào bóng đen, bất quá nàng cũng không phải muốn uy hiếp ai, chỉ là muốn tạo cho mình một cảm
giác toàn, dù sao thì hai người trước mặt cũng đã vượt phạm trù của nhân loại, nàng cũng không
nghĩ rằng khẩu súng trên tay có khả năng gây ra thương hại gì cho họ.
Một lúc sau, Thiết Uyển cảm giác cơn lốc ngày càng mạnh, rõ ràng hai người đã đến hồi liều
mạng. Quả nhiên vừa nghĩ qua đã nghe một tiếng kêu đau đớn, bóng đen lớn nhất thời chia thành hai
luồng nhỏ bắn ngược ra hai phía. Hai bóng đen sau khi bắn ra đều đứng không vững, lảo đảo vài
bước rồi, khoanh chân ngồi xuống đất. Dù ánh sáng không rõ nhưng Tiểu Uyển vẫn tiến đến bóng
đen tương đối nhỏ nhắn, vội vàng hỏi thăm :
- Này, ngươi có sao không ?
Bởi vì nàng nghe ra tiếng kêu đau đớn hồi nãy là của mỹ nhân tóc dài cho nên vô cùng lo lắng.
- Ta không … Ách …
Mỹ nhân tóc dài mạnh mẽ đứng lên, không ngờ lại phun ra một ngụm máu tươi, Thiết Uyển vội
đỡ lấy nàng. Bóng đen bên kia cũng không thê thảm giống mỹ nhân tóc dài, chỉ ho khan vài tiếng,
sau đó thân thể như được vật gì nâng lên, tư thế quỉ dị như trong phim cương thi nằm thẳng trên mặt
đất rồi thân thể cứng ngắc dựng thẳng lên.
Thiết Uyển trong lòng không khỏi căng thẳng, nàng biết bóng đen cao lớn hết sức lợi hại, ngay
cả mỹ nhân tóc dài không thuộc phạm trù nhân loại bình thường cũng đã trọng thương, huống chi
chính mình là người thường.
Mặc dù trong trường cảnh sát có dạy rất nhiều kỹ xảo chiến đấu, nhưng chỉ là cách đối phó với
tội phạm bình thường, kẻ trước mắt này lại không phải một người bình thường, không khác gì châu
chấu đá xe. Cảm nhận nữ cảnh quan có phẩn khẩn trương, mỹ nhân tóc dài cố gắng đẩy nàng ra :
- Ngươi đi trước đi, để ta ở lại cản hắn!
Đáng tiếc là đang bị trọng thương nên nàng không thể dịch chuyển nữ cảnh quan.
- Nếu phải đi chúng ta cùng đi.
Thiết Uyển càng giữ chặt nàng hơn, đồng thời chĩa súng vào hướng bóng đen đang đi tới, dù
rằng biết rõ súng đạn không thể làm gì được, nhưng nàng cũng không dễ dàng buông tha.
Bóng đen cao lớn thấp giọng gầm gừ, hoàn toàn không xem khẩu súng đang nhắm vào hắn ra gì,
đang định nhảy qua giải quyết hai người, đột nhiên thân thể dừng lại, không chút do dự xoay người
biến mất vào đêm đen.
Thiết Uyển lấy làm kinh ngạc, đối phương tại sao đột nhiên bỏ đi, nhưng lại không khỏi thở
mạnh một hơi dài, trong lòng thầm cảm thấy may mắn, chỉ cần con quái vật kia rời đi là tốt rồi. Bất
quá mỹ nhân tóc dài đang ở bên nói một câu làm cho nàng bừng tỉnh :
- Cẩn thận, lại có người đến.
Thiết Uyển lần này không hề hoài nghi lời nói của mỹ nhân tóc dài nữa, đã thấy qua thực lực đối
phương nàng hoàn toàn hiểu được loại người này thính lực tuyệt đối cao hơn người bình thường,
nhất thời đưa tay siết chặt súng. Hơn nữa lần này nàng cũng không đứng yên chờ tại chỗ, mà lấy
điện thoại ra ấn số của nam nhân. Đối với nam nhân này, nàng có một niềm tin mù quáng, rằng chỉ
cần có mặt hắn tại đây, chắc chắn sẽ rất an toàn, như lần đầu gặp cảnh hiểm nguy hắn đã tạo nên kỳ
tích ba quyền đánh thủng tường.
